ລົດກິລາອັງກິດທີ່ສວຍງາມເວົ້າກັບພວກເຮົາໂດຍກົງໃນວິດີໂອທີ່ສ່ອງແສງ, ທີ່ສໍ້ໂກງ.
ລາວຫາຍໃຈອອກໄປ. ກະຕູ້ສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນທ້ອງມືດຂອງຫ້ອງເຫຼັກ.
ນີ້ແມ່ນຕົວແທນເລລານ ທູບໂກ້. ຂ້ອຍມີສາຍສົ່ງແຟລຊ໌
ສໍາ ລັບຕົວແທນຟິນນ໌ ແມັກມິສຊີລ.
ຟິນນ໌. ການປົກຄຸມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈົບແນ່.
ທຸກຢ່າງໄດ້ກາຍເປັນຮູບຊົງ ຫມາກ ໄມ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນຢູ່ນີ້.
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ. ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່. ຟິນນ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ
. ແຕ່ຢ່າໂທຫາທະຫານມ້າ - ມັນອາດຈະລະເບີດການປະຕິບັດງານ. ແລະລະມັດລະວັງ. ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້!
ການສົ່ງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ໂຊກດີ!
ດີແມ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ. ຄໍາ ຖາມແມ່ນ, ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລົດ.
ລົດບໍ? ເຮ້ ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກດິນໄດ້ຫຼາຍກວ່າບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ.
ດີຂ້ອຍມີຂ່າວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເພື່ອນ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ນອກຈາກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ, ຈິນຕະນາການ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂີ້ເຫຍື້ອ!
ດີຫັນໄປແລະກັບຄືນບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແລະໃຜຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ?
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ! ຢ່າເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
. ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ. ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງສາຍ. ເພື່ອນ?
- ລົດຖີບຂອງລາວ sprout ເປັນ exoskeleton magnetic ໄດ້.
ລາວຕິດຕໍ່ກັບ derrick ແລະດຽວນີ້ຂັບລົດຕາມລໍາດັບສູງຂຶ້ນ...
ລົດຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ນີ້. ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ສາດສະດາຈານ Zundapp?
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ສາດສະດາຈານ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນທີ່ຈະໂຫຼດມັນບໍ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ລະມັດລະວັງຫຼາຍ...
ໂອ້. ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະພາບ. ມັນເຮັດຫຍັງແທ້ໆ? 4.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້, ຄູອາຈານ?
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຄຸ້ມຄອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບການເດີນທາງ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້, ສາດສະດາຈານ Z!
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັກສືບອັງກິດທີ່ພວກເຮົາບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນນີ້ທີ່ພວກເຮົາຈັບຈັບເອົາກະຕູ້ຂັດຂວາງຂອງລາວບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
ຕົວແທນເລລານ ທູບໂກ້.
ມັນເປັນຟິນ ແມັກມິສຊີລ! ລາວເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ! ຂ້າລາວ!!
ລົດຄົນຮ້າຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າທາງທີ່ລາວຫາກໍ່ມາຈາກ
- BLOWTORCHES ພ້ອມແລ້ວ.
- ບ່ອນທີ່ລາວລົງຈອດໃສ່ BOOM ຂອງມັນ,
ຂັບລົດຂຶ້ນແລະເປີດຕົວຈາກມັນບ່ອນທີ່ລາວຕົກລົງ - ຍ້າຍ - ໃສ່ກະຕ່າອື່ນ!
- ຜ່ານລົດທີ່ຕິດຕາມມາ ---
ໄປຫາເຮືອ.
ລາວ ກໍາ ລັງຫນີໄປ!
ບໍ່ຍາວນານ.
ລາວຕາຍແລ້ວ, ຄູສອນ.
ແຖບມະຫັດສະຈັນ. ດ້ວຍຟິນນ໌ ແມັກມິສຊີລໄປແລ້ວ
, ໃຜສາມາດຢຸດພວກເຮົາໄດ້ດຽວນີ້?
ແມ່. ແມ່ຕູ້, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່... ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ!
ເຮ້, ໂອຕິສ! 7.
ເຮ້, ແມ່. ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້, ແຕ່...
ງ່າຍດາຍຄືກັບ pudding, ແມ່ນບໍ? ອາ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງໃຜ? ຂ້ອຍຈະເປັນເລມອນຕະຫຼອດໄປ.
ດີພໍ່ແມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫຼນ້ ໍາ ມັນອີກຄັ້ງ. ມັນຕ້ອງເປັນກະດານຢາງຂອງທ່ານ. ເຮ້,
ເບິ່ງດ້ານສົດໃສ: ນີ້ແມ່ນການດຶງຄັ້ງທີສິບຂອງທ່ານໃນເດືອນນີ້, ສະນັ້ນມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເປັນຄົນດີຕໍ່ເລມອນເຊັ່ນຂ້ອຍ, ແມ່.
ຢ່າຫວານມັນ. ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນກັບທຸກຄົນ, ໂອຕິສ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮົ່ວໄຫລນ້ ໍາ ມັນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ. ຢ່າບອກໃຜ,
ແຕ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ rust ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສະແດງຜ່ານ.
ເຮ້, ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນກັບມາແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ລາວຕ້ອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການຊະນະບານປິສຕັນທີສີ່ຂອງລາວ
. ສີ່! ໂວ້! 8.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພາກພູມໃຈລາວຫຼາຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າລາວຈະໄວຂຶ້ນແລະກັບມາ `
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລະດູຮ້ອນທັງ ຫມົດ ເພື່ອຊົດເຊີຍ. ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະ -
- ແມັກຄວິນ!
ໂອ້, ແມ່? ຂ້ອຍບໍ່ໄວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໄວຫຼາຍ!
ໂອ້ ແສງສະຫວ່າງ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາແມ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີເດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ທະຫານ.
ບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄືກັນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
ຫຍັງ? ລາວໄປບ່ອນໃດບໍ?
ດີໃຈທີ່ຢູ່ເຮືອນ, ທຸກຄົນ.
ແມັກຄວິນ!
ແມ່! 9.
ໂວອາຮ້!
ເຮ້. ເຈົ້າໄດ້ໄປໄກປານໃດໃນຄັ້ງນີ້, ໂອຕິສ?
ເຄິ່ງທາງໄປສູ່ເສັ້ນທາງຂອງເມືອງ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນຄືກັນ!
ແມັກຄວິນ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ!
ແມ່, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ເພື່ອນ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງແຜນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ການອວຍພອນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້ຍາວຂຶ້ນທຸກໆປີ. 10.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
ໂວ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນຊື່ Piston
Cup ຫຼັງຈາກ Doc Hudson ຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫມໍເວົ້າວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປັນຈອກເກົ່າ,
ແຕ່ໃຫ້ຄົນອື່ນຊະນະມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ, ດອກຈະພາກພູມໃຈກັບເຈົ້າແທ້ໆ. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ. ເຈົ້າວາງແຜນຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໃຜ?
ນີ້ແມ່ນແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ. ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບທຸກຢ່າງໄດ້. 11.
ໂອ້... ແມ່?!
ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ, ບຣັກຂອງທ່ານຈະບໍ່ເຮັດວຽກໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້!
ແມ່!
ສະບາຍໃຈ, ເສັ້ນທາງລົດໄຟເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ!
ນີ້ແມ່ນຈະດີ!
ໂອ້. ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ດີ.
ເດັກຊາຍ, ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ
! ແລະເຄື່ອງລະນຶກທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ກະທູ້ໃຫມ່ນີ້!
ເດັກຊາຍ, ແມ່. ມື້ນີ້ແມ່ນ, ອູ...
ຍິງ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງແຜນ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ແມ່, ແມ່. ໂວ້. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດກ່ຽວກັບອາຫານຄໍ່າທີ່ງຽບສະຫງົບເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າກັບແຊລລີ, ແມ່.
ດີກວ່າເກົ່າ! ເຈົ້າ, ຂ້ອຍແລະນາງແຊລລີຈະອອກກິນອາຫານຄໍ່າ.
ແມ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະຊາລີເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້.
ມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບຄືນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ເຈົ້າທຸກຄົນໄປແລະມ່ວນຊື່ນດຽວນີ້. 13.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພົບກັນໄວໆນີ້, ເພື່ອນ!
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັນດີຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ
. ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ. ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ---
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າແມ່ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຮັບແຂກຂອງທ່ານ
. ແມ່ຄົນຮັບໃຊ້. ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່, ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລັກເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເມື່ອບໍ່ມີໃຜເບິ່ງແລະເຮັດຕົວເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ, ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຈົ້າສອງນົກຮັກໄດ້ບໍ? 14.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະກິນແບບປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຈະກິນມັນຄືກັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຕາມປົກກະຕິຂອງທ່ານ. ຕັດອອກ:
Guido! ແມັກຄວິນປົກກະຕິແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
ດີເລີດ! ໃຫ້ຂ້ອຍສອງຢ່າງ.
ງຽບໆ! ໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍເປີດແລ້ວ.
ມື້ນີ້ໃນລາຍການ"The Mel Dorado Show"!
ເລື່ອງລາວໄດ້ຈັບໂລກ! ນັກລ້ານກີບນ້ ໍາ ມັນ ໄມລ໌ສ໌ ແຊລເລຣອດ, ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກາຍເປັນລົດ
ທໍາ ອິດທີ່ຈະຍ່າງອ້ອມໂລກໂດຍບໍ່ມີ GPS, ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ ຫມົດ ແກັສແລະພົບຕົວເອງຖືກຈັບຢູ່ໃນປ່າໄມ້!
ຢ້ານກົວຕາຍ, ລາວອອກມາ 36 ມື້ຕໍ່ມາ, ແລ່ນດ້ວຍເຊື້ອໄຟທີ່ລາວໄດ້ກັ່ນຕອງຕົວເອງຈາກອົງປະກອບ ທໍາ ມະຊາດ! ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນລາວໄດ້ຂາຍຊັບສິນນ້
ໍາ ມັນຂອງລາວ, ປ່ຽນຕົນເອງຈາກຜູ້ກິນແກັສເປັນລົດໄຟຟ້າ, ແລະໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງລາວເພື່ອຊອກຫາເຊື້ອໄຟພະລັງງານທົດແທນ, ທີ່ສະອາດ! 15.
ດຽວນີ້ລາວອ້າງວ່າໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍອາລິນອອນຂອງລາວ.
ແລະເພື່ອສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນວ່າ superfuel ໃຫມ່ ຂອງລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ, ລາວໄດ້ສ້າງການແຂ່ງຂັນແຂ່ງຂັນແບບບໍ່ມີຄົນອື່ນ,
ເຊີນແຊ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກທົ່ວໂລກເພື່ອຕໍ່ສູ້ໃນ World Grand Prix ຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານແມລສ໌ ແຊລໂຣດ.
ຂອບໃຈແມລ. ມັນດີຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ: ນ້ ໍາ ມັນໃຫຍ່. ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ. ການມົນລະພິດ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ. ມັນແມ່ນເຊື້ອໄຟຟໍຊິນ. ຟໍຊີນ.
ເຊັ່ນດຽວກັບດິນາຊູຣ໌ຕາຍ. ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ. ພະລັງງານທາງເລືອກແມ່ນອະນາຄົດ. ເຊື່ອຂ້ອຍແມວ, ຫຼັງຈາກເຫັນອາລິນອອນໃນການກະ ທໍາ ໃນລາງວັນໃຫຍ່ໂລກ, ບໍ່ມີໃຜຈະກັບ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບດິນາຊູຣ໌, ດຽວນີ້?
ແລະໃນດາວທຽມ, ຜູ້ແຂ່ງຂັນ Grand Prix ໂລກແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນລົດທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ, ຟຣານເຊສໂກ ເບຣນູລີ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, ທ້າວໂດຣາໂດ. ສໍາ ລັບເຈົ້າ. 16.
ໄມລ໌ສ໌, ເປັນຫຍັງບໍ່ເຊີນແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຊື້ອເຊີນລາວ.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຫຼັງຈາກລະດູການແຂ່ງຂັນທີ່ຍາວນານຫຼາຍລາວ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງ.
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນຈະບໍ່ມີໂອກາດຕໍ່ຕ້ານຟຣານເຊສໂກ!
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 300 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
! ໃນແມລທີ່ຄືກັບ, ອູ... ໄວຫຼາຍກ່ວາແມັກຄວິນ.
ໄປຫາໂທລະສັບ. ບາລຕິມໍ, ເມຣີແລນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບໍ? ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ສະບາຍດີ?
ໄປກ່ອນ, ຜູ້ໂທ.
ໄປຫາ Radiator Springs. ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ, ຜູ້ໂທ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍອີຕາລີທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນໄດ້
. ລາວເປັນລົດແຂ່ງຂັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ກວ້າງຂວາງທັງ ຫມົດ.
ໂອ້...
ຖ້າລາວເປັນ, ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ"ລົດແຂ່ງຂັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
," ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງພັກຜ່ອນເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ.
ບາງຄັ້ງລາວມັກພຽງແຕ່ຊ້າລົງ, ມ່ວນຊື່ນກັບຊີວິດ.
ອາ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ! ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນມັກຈະຊ້າຊ້າ! ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ່າວ ສໍາ
ລັບຟຣານເຊສໂກ. ເມື່ອຂ້ອຍຢາກນອນຂ້ອຍເບິ່ງການແຂ່ງຂັນຂອງລາວ ຫນຶ່ງ. ຫຼັງຈາກສອງຮອບຂ້ອຍອອກເຢັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ຕັດອອກ:
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບາ - ແຊລລີ ແລະ ແມັກຄວິນຊຸກຍູ້ຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ,
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຟຣານເຊສໂກໃນໂທລະພາບ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນລົດແບບຟອມເຊີຍອີຕາລີນັ້ນ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ ---
ແຟຣນເຊສໂກ ເບຣນູລີ. ບໍ່ແປກໃຈວ່າມີຄົນຊົມເຊີຍ.
ລໍຖ້າ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ຊື່ຂອງລາວ?
ແລະຢ່າເວົ້າມັນແບບນັ້ນ. ມັນແມ່ນສາມຂໍ້, ບໍ່ແມ່ນສິບ. 18.
ຫຍັງ? ລາວດີທີ່ຈະເບິ່ງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີລໍ້ເປີດແລະທັງ ຫມົດ.
ມີຫຍັງຜິດກັບແຟນເດີ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກແຝນເດີຂອງຂ້ອຍ.
ດີ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ທ້າວແຊນຟຣານຊິສໂກ ---
ແມ່?
ແມັກຄວິນສາມາດຂັບລົດວົງຈອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າໄດ້.
ການຂັບລົດໃນວົງຈອນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າລາວສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້ທຸກບ່ອນ, ທຸກເວລາ, ເສັ້ນທາງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມລ, ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້ບໍ? ຟຣານເຊສໂກຕ້ອງການຜູ້ໂທທີ່ສາມາດສະ
ຫນອງ ການກະຕຸ້ນທາງປັນຍາຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ຄືກັບລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອ.
Ha ha! ນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
. ລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນໂງ່.
ແມັກຄວິນ! ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ? ນີ້ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງທ່ານແລະຟຣານເຊສໂກ
. ຟຣານເຈສໂກ້ຮູ້ວ່າລາວດີຫຼາຍປານໃດ. ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ້ອມຮອບຕົວດ້ວຍລົດຖີບເພື່ອພິສູດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ແຂງແຮງຈາກລົດທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ລາວເອີ້ນຟຣານເຊສໂກວ່າອ່ອນແອບໍ? ບໍ່ໄວຫຼາຍ, ແມັກຄວິນ!
"ບໍ່ໄວຫຼາຍ." ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຄໍາ ນິຍາມ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງຖືກຕົກລົງໃນສະຫນາມແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ? ພວກເຮົາມີບ່ອນ ສໍາ ລັບນັກແຂ່ງອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ສິ່ງດຽວແມ່ນທີມງານຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ສໍາ ລັບລະດູການດັ່ງນັ້ນ ---
ຢຸດຂຸມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຂົາຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ແມ. Ka-chow!
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ
. ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍາວນານແລະ ---
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງພໍ. ແມ່ຈະມີການລະເບີດເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາແມ່ມາ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາລາວໄປແຂ່ງຂັນໃດໆຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວນັ່ງຢູ່ໃນຮູ, ໃຫ້ລາວຫູຟັງ. ມາແລ້ວ
, ມັນຈະເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຕະຫຼອດຊີວິດ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານເດີ.
ແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົດຊາດມັນ!
ເຈົ້າຢາກມາເບິ່ງໂລກກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາພ້ອມກັນ.
- ແມັກຄວິນໄດ້ຮັບການເຮັດສີ ໃຫມ່ ແລະ ແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າໂດຍຣາມອນ.
ແມ່, ດຽວນີ້ມີເຄື່ອງຫມາຍ"ທີມແມັກຄູອິນ", ເບິ່ງຄືວ່າຈິດໃຈເຊັ່ນກັນ.
Guido, ເບິ່ງ! ຟາຣາຣີແລະລົດຖີບ! ໄປ!
ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ດີແລ້ວແມ່, ຈື່ໄວ້ວ່າ: ການປະພຶດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່!
ເຮ້, ແມັກຄວິນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້! 22.
ເຮ້, ເຈຟສ໌. ເລວສ໌! ຕັດອອກ:
ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ! ເຈົ້າມີໃບທັງ ຫມົດ!
ແມັກຄວິນ, ເຈຟຟ໌ ແລະ ເລວີສ.
ເບິ່ງລົດດຶງນັ້ນແມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນຢູ່ກັບໃຜ?
ພວກເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ວິນາທີນ້ອຍໆບໍ?
ແມ່, ຟັງ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Radiator Springs.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ເດັກຊາຍ,
ການຊັກຊ້າເຮືອບິນນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕົວເລກແທ້ໆ.
ແມ່, ເບິ່ງ - ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີເຈົ້າຄວນ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກະທໍາແບບແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ແຕກຕ່າງຈາກຫຍັງ?
ດີ, ພຽງແຕ່... ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ນີ້, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍ --- 23.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ? ຍິງ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລົດຖີບເຮັດ. ເຮ້, ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ, ມັນແມ່ນທ່ານແຊນຟຣານຊິສໂກ!
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ.
ແມ່, ບໍ່.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າແລ້ວ!
ເຮ້ ທ້າວແຊນຟຣານຊິສໂກ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານພົບກັນ ---
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ! ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຟຣານເຊສໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ. ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ, ແຕ່ເຈົ້າດີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເພື່ອນຂອງແມັກຄວິນ.
ນາງແຊລລີຈະຫັນເມື່ອນາງເຫັນສິ່ງນີ້.
ນາງເປັນແຟນຂອງແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ.
ໂອ້. 24.
ນາງເປັນແຟນຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ເຮ້, ນາງມີຄວາມລົດຊາດທີ່ດີ.
ແມ່ມັກຈະເກີນໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່ານາງເປັນແຟນ"ໃຫຍ່".
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນາງເປັນແຟນໃຫຍ່.
ນາງເວົ້າຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບລໍ້ເປີດຂອງທ່ານຢູ່ນີ້.
ການກ່າວເຖິງມັນຄັ້ງດຽວບໍ່ໄດ້ມີຄຸນສົມບັດວ່າຈະໄປ"ຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ."
ແຟຣນເຊສໂກຮູ້ຈັກກັບປະຕິກິລິຍານີ້ຕໍ່ແຟຣັນເຊສ ໂກ
. ແມ່ຍິງເຄົາລົບລົດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາດື່ມ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍອຸທິດໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນ... ໃຫ້ນາງແຊລລີ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນແລ້ວໃຫ້ນາງ.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາທັງສອງເຮັດມັນ, ມັນບໍ່ແມ່ນພິເສດຫຼາຍ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງດື່ມ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມເງິນສອງສາມໂດລາ
ສໍາ ລັບ ຫນຶ່ງ ໃນເຄື່ອງດື່ມເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? 25.
ພວກເຂົາເປັນອິດສະຫຼະ, ແມ່.
ຟຣີບໍ? ດີ, ຍິງ, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງແຍງລາວ. ພົບກັນໃນການແຂ່ງຂັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຫັນຟຣານເຊສໂກ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ເຈົ້າຈະເຫັນລາວແບບນີ້, ໃນຂະນະທີ່ລາວຂັບລົດອອກຈາກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຮັກ. ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຫນຶ່ງ
ໃນນັ້ນ ສໍາ ລັບນັກແຂ່ງຂັນທັງ ຫມົດ ບໍ?
ບໍ່
ດີແລ້ວ.
ລາວຈະຖືກຕີມື້ອື່ນຫຼາຍ.
ພວກທ່ານແລະລົດຜູ້ຊາຍ... ທ້າວແມລສ໌ ອາຊເລຣອດ!
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ
ເຈົ້າຜູ້ແຂ່ງຂັນໃນລາງວັນໃຫຍ່ໂລກຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດ. ຈາກບຣາຊິນ. ເລກທີແປດ...
ລົດຟອກຊ໌ເວກຊ໌ແມນ ກີອາບໍ່ມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເຢັນດ້ວຍອາກາດ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຊິບເວລ, ໂຮລີ
ຊິບເວວຈາກສະຖານີໂຕກຽວ. ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມຈາກລອນດອນ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ canapes ໃນ mezzanine ໄດ້!
ສະນັ້ນພວກຜູ້ຊາຍຫ້ອງທົດລອງໄດ້ວິເຄາະຮູບທີ່ຂ້ອຍສົ່ງ
? ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະພາບມາດຕະຖານ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາຮູບໃກ້ຊິດໄດ້ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ມັນຈະດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກລອນດອນບໍ? 27.
ໂອ້ - ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເດີ. ອູມ, ເວທີນ້ ໍາ ມັນທີ່ທ່ານຢູ່ເທິງບໍ?
ປາກົດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຊັບພະຍາກອນນໍ້າມັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ພວກເຮົາພາດມັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນດາວທຽມຂອງທຸກຄົນ. ຊາວອາເມຣິກັນໄດ້ຄົ້ນພົບມັນກ່ອນເຈົ້າ. ພວກເຂົາໄດ້ວາງຕົວແທນໃນເວທີນັ້ນ
, ພາຍໃຕ້ການປົກຄຸມຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ລາວສາມາດເອົາຮູບຂອງລົດທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນງານທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ມັນເປັນໃຜ? ມີໃຜເຫັນຮູບແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ. ຊາວອາເມຣິກັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້ເພື່ອສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າ
. ລາວຈະແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າເມື່ອລາວພ້ອມແລ້ວ.
ຟິນນ໌ຢຸດເຢັນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ໂອ້ ບໍ່.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ການປ່ຽນແປງແຜນການ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບຄົນອາເມຣິກັນ.
ຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ? 28.
ພວກໂຊກຮ້າຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢູ່ເທິງເວທີນ້ ໍາ ມັນ.
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ, ພາລະກິດທັງ ຫມົດ ຈົບແນ່.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນວິຊາການ, ເຈົ້າເຫັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການກວດສອບ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວແທນພາກສະຫນາມ.
ເຈົ້າເປັນດຽວນີ້. ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍຈະເອົາຫນຶ່ງໃນນັ້ນ.
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າແມັກຄວິນຈະຢາກໃຜ.
ເຮ້, ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຟຣີບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບນ້ ໍາ ກ້ອນປິສຕາຈີນັ້ນ?
ບໍ່, ບໍ່. ວາຊາບີ.
ໂອ້, ເກົ່າຄືກັນ, ເກົ້າຄືກັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ.
ໂອ້, ອີກເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ. ມັນຟຣີ, ແມ່ນບໍ? ສືບຕໍ່ມາ. ອີກເລັກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
. ມາ, ໄປ, ມັນເປັນຟຣີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນນັ້ນ... Scoop scoop!
ນັ້ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນກະຕ່ານ້ ໍາ ກ້ອນ.
ຂໍຄວາມເສີຍໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໄມລ໌ສ໌ ອາຊເລຣອດ - ລາວດຽວນີ້ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວກັບການ
ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງລາວ.
ແລະດຽວນີ້, ຜູ້ແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
- ເລກທີ 95, ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ, ທ້າວແຊລເລຣອດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະແຂ່ງຂັນຢ່າງແທ້ຈິງ. ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີເລີດ.
ໂອ້, ຄວາມສຸກແມ່ນຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ, ແສງສະຫວ່າງ. ເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ
ນໍາ ເອົາຄວາມດີເລີດແລະຄວາມມືອາຊີບເຂົ້າໃນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ບາງຄົນເອົານ້ ໍາ ມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ຫວານ...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ຢ່າກິນນ້ ໍາ ກ້ອນປິສຕິກໂກ້ຟຣີ. ມັນຫັນແລ້ວ!
ທ້າວແຊລເລຣອດ, ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້. ນີ້ແມ່ນແມ່. 30.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໂທເຂົ້າໄປໃນລາຍການໂທລະພາບ
. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂອບໃຈ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ການເດີນທາງນີ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວຕື່ນເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່!
ແຕ່ຖ້າ, ຂ້ອຍ... ໂອ້, ຍິງ.
ແມ່, ເຈົ້າຕ້ອງຄວບຄຸມຕົວເອງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດເວທີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮົ່ວໄຫຼນ້ ໍາ ມັນເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ.
ໄປເບິ່ງແຍງຕົວເອງທັນທີ.
ລາວຂັບລົດຜ່ານງານລ້ຽງ, ໂຊກຮ້າຍ.
ມາຜ່ານ! ຂໍໂທດ, ການຮົ່ວໄຫລນ້ ໍາ ມັນ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ? ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
- ແລະຢຸດເຊົາ. ພົບຕົວເອງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະຕູຫ້ອງນ້ ໍາ ສອງປະຕູ,
ບໍ່ມີໃຜສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງ. 31.
ຫຍັງ...
ຂໍໂທດເດີ ແມ່ຍິງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮົ່ວໄຫລ ບໍ່ເຄີຍຮອຍໄຫຼ ບໍ່ເຄີຍລະບາຍ...
ໂວ້...
ມີຫຍັງຢູ່...
ເຮ້, ມັນຕື່ນເຕັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ແມັກມິສຊີລ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສົ່ງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ບັນຫາຫຍັງ, Shiftwell?
ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ. 33.
ສະນັ້ນເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍໄດ້ເລີຍ.
ເວລາແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ, Shiftwell.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ແກຣມລິນ ແລະ Pacer!
ໂດຍບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຄື່ອງຈັກແລະຮູບແບບຂອງທ່ານ, ແຕ່ທ່ານ guys
ຈະແຕກແຍກລົງຍາກກວ່າອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍແບຕຊີຫຼັງຈາກນາງຖືກປ່ອຍຢູ່ ---
- ໂບດ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. 34.
ເຮ້. ລົດດຶງ.
ພວກເຮົາຢາກໄປຫາທຸລະກິດສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງ"ທຸລະກິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ." ໂອ້! ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ນ້ອຍໆ: ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງມ່ວນຊື່ນແລະເຫັນນ້ ໍາ ຕົກນັ້ນ, ເຈົ້າດີທີ່ສຸດກົດປຸ່ມສີຂຽວນັ້ນ.
ຂອບໃຈ
ມັນເປັນເພື່ອປັບອຸນຫະພູມ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຈື່ໄວ້ວ່າມັນຢູ່ໃນເຊລຊີສ໌, ບໍ່ແມ່ນຟາເຣນເຮັດ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ ແມ່.
ໄອສຄຣີມປິດາຊີໂອຂອງພໍ່. 35.
ລາວເປັນຄົນອາເມຣິກັນບໍ?
ລະມັດລະວັງ, ແມ່ຍິງ. ແມ່ ກໍາ ລັງສວຍງາມ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນລາວ.
ສະບາຍດີ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ລົດຟອກຊ໌ເວກຊັນ ຄາແມນ ຈີອາບໍ່ມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ.
ດີແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນ ` ເພາະວ່າມັນເຢັນດ້ວຍອາກາດ!
ດີເລີດ. ຂ້ອຍມາຈາກສະຖານີໂຕກຽວ
ແນ່ນອນ, ຄາແມນ ແກຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ນອກຈາກແບຕລ໌ເຈົ້າມີປະເພດ
3 Squarebacks ຂອງທ່ານ, ດ້ວຍເຄື່ອງຈັກ pancake...
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ -
ແລະກ່ອນທັງສອງຄົນນັ້ນ, ມີລົດເມປະເພດ -
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຟິລມໍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ. 36.
ຟັງ! ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາບ່ອນທີ່ສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນເລັກນ້ອຍ, ໂອ້ ---
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຂດໃດທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົບແນ່
. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງເມື່ອໃດ?
ດີ, ມາເບິ່ງ. ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນການແຂ່ງຂັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະພົບກັນໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ການພົບປະແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວັນທີ.
ວັນທີບໍ?
ແມ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍມີວັນທີມື້ອື່ນ.
Guido ບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ດີ, ເຊື່ອມັນ. ເພື່ອນມິດຄົນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
. ເຮ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້! ເຮ້ ແມ່ຍິງ!
ພົບກັນມື້ອື່ນ!
Guido ຍັງບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ ---
- ເຈົ້າຫຼອກລວງພວກເຮົາດີແທ້ໆ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ມັກຖືກຫຼອກລວງ.
ເຮ້, ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
. ພວກເຈົ້າຕິດຢູ່ເບິ່ງແບບນັ້ນ.
ອາລິນອອນ? ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າສິ່ງນີ້ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. 38.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແອລລິນອອນເອງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກການກວດສອບໄມໂຄຣສໂກບິກ, ຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າມັນມີຄວາມອ່ອນແອນ້ອຍໆ
ຫນຶ່ງ. ເມື່ອຖືກຕີດ້ວຍກະດານໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ, ມັນກາຍເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ແກຣມຊຸກຍູ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບລາງວັນໃຫຍ່ໂລກ -
ຄືກັບທີ່ຢູ່ໃນກ່ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ບ່ອນເກັບນ້ ໍາ ມັນ. ລາວແນໃສ່ມັນໃສ່ໂຣດ ຣີດລິນ.
- ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ? ຂ້ອຍມີການສະແດງທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າສົນໃຈກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຫຼາຍໃນເວທີນ້ ໍາ
ມັນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເຮັດຫຍັງແທ້ໆ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ສາດສະດາຈານ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບລົດຫຼາຍຄົນໃນມື້ວານນີ້
. ຄົນໃດເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ?
ແມ່ຂອງທ່ານ. ໂອ້ ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນແມ່ນເອື້ອຍຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຍກພວກມັນໄດ້ໃນມື້ນີ້. 39.
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັນໄດ້ບໍ, ສາດສະດາຈານ?
ພະລັງງານຫ້າສິບເປີເຊັນ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນຕົວແທນອອກແຮງດັນໄຟຟ້າແມກເນັດແທ້ໆ.
ນາງແນວໃດ? ເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງບໍ?
ອາລິນອອນລ໌ ກໍາ ລັງຮ້ອນຈົນຕົ້ມ, ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ,
ເຮັດໃຫ້ບລັອກເຄື່ອງຈັກແຕກພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ, ບັງຄັບໃຫ້ນ້ ໍາ ມັນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການເຜົາໄຫມ້.
ລາວແນວໃດ? ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ? ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໂບລກເຄື່ອງຈັກໄດ້.
ເຈົ້າອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່ຫຼັງຈາກຜົນກະທົບຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງກະທູ້
, ໂຊກຮ້າຍ, ຈະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະທົດແທນ.
ລາວແນວໃດ? ລາວມີມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ລາວຄືຜູ້ຖືກເລືອກ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ສາດສະດາຈານ Z. 40.
ບໍ່!
ໂຄງການຍັງຢູ່ໃນແຜນການ. ເຈົ້າຈະພົບຕົວແທນຄົນທີສອງນີ້ ---
- ແລະຂ້າລາວ.
ຍີ່ປຸ່ນ. ປະເທດຂອງແສງຕາເວັນທີ່ຂຶ້ນ. ບ່ອນທີ່ປະເພນີບູຮານພົບກັບເຕັກໂນໂລຢີທັນສະໄຫມ
. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການແລ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງລາງວັນໃຫຍ່ໂລກ.
ຂ້ອຍເປັນບຣັນຕ໌ ມັສຕັງບີເກີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບນິທານການແຂ່ງຂັນ Darrell
Cartrip ແລະ David Hobbscap. ບໍ່ເຄີຍມີການແຂ່ງຂັນແບບນີ້ກ່ອນ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ອາລິນອອນ, ເຮັດການເປີດຕົວໃນຄືນນີ້ເປັນເຊື້ອໄຟທີ່ຕ້ອງການ
ສໍາ ລັບແຊ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້. 41.
ດີ, ບຣັນຕ໌,
ທັງສາມຫຼັກສູດຖະຫນົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນແບບຄລາສສິກຮອບເຮືອນ.
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າລົດ LMP ແລະ Formula ຄວນອອກຈາກປະຕູໃນຮູບແບບທີ່ສວຍງາມ.
ຊອກຫາແຟຣນເຊສໂກ ເບຣນູລີ ໂດຍສະເພາະທີ່ຈະ ນໍາ ພາກ່ອນ.
ແລະດ້ວຍການຫັນທາງດ້ານເຕັກນິກໃນທົ່ວໄປ ---
ລົດ GT ແລະ ລົດທ່ອງທ່ຽວເຊັ່ນ Miguel Camino
ຂອງສະເປນຄວນເຮັດພື້ນທີ່ບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະພຽງພໍທີ່ຈະຢຸດແຟຣນເຊສໂກຈາກການຫນີໄປດ້ວຍມັນຢ່າງສົມບູນ.
ໂວ້, ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຖືພະລັງງານມ້າຂອງທ່ານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລືມປັດໃຈທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຢູ່ນີ້.
ພາກສ່ວນເສັ້ນທາງດິນໃນຕອນຕົ້ນຂອງຫຼັກສູດ! ດິນຄວນຈະເປັນເຄື່ອງປຽບທຽບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ລົດຣາລີຝຣັ່ງ ຣາອູລ ອາຣູລ ກໍາ
ລັງຄິດວ່າການຊຸກຍູ້ທີ່ໃຫຍ່ໆຈະຜ່ານໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຢ່າລືມແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ! ຜູ້ແນະນໍາຂອງລາວ, ຮອດສັນ ໂຮນເນັດ, ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັກແຂ່ງລົດເສັ້ນທາງດິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ
. ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ, ແມັກກວິນແມ່ນນັກແຂ່ງຂັນທັງ ຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດາເຣລ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດຈໍລົມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ: ການແຂ່ງຂັນຂອງຟຣານເຊສໂກທີ່ຈະສູນເສຍ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຮູ້ວ່າ. ນັກແຂ່ງຂັນ
ກໍາ ລັງລັອກເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ ---
ຄວາມໄວ. ຂ້ອຍເປັນຄວາມໄວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າເປັນ"ຄວາມໄວ"? ຫຼັງຈາກນັ້ນແຟຣນເຊສໂກແມ່ນຄວາມໄວສາມເທົ່າ. ແຟຣັນເຊສ ໂກ. ແມ່ນ
. ຄວາມໄວ ສາມເທົ່າ. ຟຣານເຊສັກມັກສິ່ງນີ້, ແມັກຄວິນ. ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນເຂດ!
ລາວຖືກເອົາຊະນະຫຼາຍມື້ນີ້.
ສະຖິຕິການໂຈະຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ຄວາມກົດດັນລົດຖີບດີເລີດ.
ລາວມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍ.
ແລະລາວດີເລີດ! ຕັດອອກ:
ລາວຢູ່ໃນຮູເປັນຫຍັງ? ລາວຖືກເປີດເຜີຍຫຼາຍ.
ມັນເປັນການປົກຫຸ້ມຂອງລາວ. ຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຊັ່ນກັນ
. ເບິ່ງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ rust ນັ້ນ. ມັນຕ້ອງໄດ້ເສຍຄ່າລາວຊັບສິນຫຼາຍ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຍັງບໍ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາເທື່ອ?
ມັນອາດຈະມີຄວາມຮ້ອນຢູ່ເທິງລາວ. ມີຄວາມອົດທົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ລາວຈະແຈ້ງເຕືອນພວກເຮົາເມື່ອລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ແມັກຄວິນ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
ໄປທາງນອກແລະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ດອກໄດ້ສອນທ່ານ.
ສິບສີ່, ແມ່.
ແຟຣນເຊສໂກຖືກນໍາໄປສູ່ການຢຸດເຊົາທີ່ຮ້ອງໄຫ້!
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນແມ່ນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຫຍດ.
ແລະພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ, ພວກຄົນ, ການນໍາຂອງຟຣານເຊສໂກຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນຂີ້ຝຸ່ນ.
ການໂທທີ່ດີ, ແມ່. ສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ!
ໃຜຮູ! ຜູ້ຊາຍ,
ແມັກຄວິນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍກ່ວາແຖບລວດລ້ອມໃນເດຣບີການທໍາລາຍ!
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນເພື່ອຕໍາແຫນ່ງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕີ
asphalt ອີກຄັ້ງ.
ແຟຣນເຊສໂກໄດ້ສູນເສຍແຮງດັນຫຼາຍໃນດິນ.
ລາວມີວຽກງານທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວຖ້າລາວຢາກກັບມາໃນການແຂ່ງຂັນນີ້. 45.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອ້! ມິເກວ ຄາມິນໍໄດ້ລະເບີດເຄື່ອງຈັກ!
ບໍ່ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍ, ດາເຣລ. ລາວມີຄວາມສອດຄ່ອງຫຼາຍຕະຫຼອດປີ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນລົດດຶງຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ ນັ້ນ.
ຄົນຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນທີ່ຕົວແທນອາເມລິກາໄດ້ສົ່ງອຸປະກອນໃຫ້.
ລາວແນວໃດ?
ລາວແນວໃດ? ລາວຢູ່ໃນຮູ! 46.
ບໍ່ຍາວນານ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ຈັດການຈາກງານລ້ຽງໃນມື້ວານນີ້.
ການອ້າງອີງຂ້າມກັບຮູບຈາກຮາກນ້ ໍາ ມັນ..
. ແມ່ນແລ້ວ. ເລກ VIN ຂອງລາວກົງກັນຂ້າມ.
ມີໃຜຢູ່ກັບລາວບໍ? ລາວຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ.
ການດໍາເນີນການວິເຄາະກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ນີ້. ສາມ... ຫ້າ... ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ
. ແລະພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບ... ໂອ້ ບໍ່.
ຟິນ? ຟິນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເອົາລາວອອກຈາກຮູດຽວນີ້!
ໂວ້! ບາງຄົນນັ້ນສຽງດັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຫມົດແລ້ວ.
ໂອ້, ຫຍັງ?
ອອກຈາກຮູດຽວນີ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ການສົນທະນາຫຼາຍເກີນໄປເລັກນ້ອຍ. ໃຫ້ສາຍນີ້ສະອາດ.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຮູ.
ຈະມີສາຍໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງການແຂ່ງຂັນທີ່ເຫຼືອໄດ້ບໍ
?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ, Shiftwell.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ. ອອກໄປທັນທີ!
ດີ, ດີແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດລາຍລະອຽດທີ່
ເຫມາະ ສົມກ່ອນທີ່ຈະພົບກັບເພື່ອນຍິງ.
- ຟິນນ໌, ຖືເຄື່ອງດັບເພີງ.
ຟິນ ແມັກມິສຊີລ? ແຕ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້ບໍ່ຄວນເຈັບປວດເລີຍ.
ນາງ Shiftwell?
ຂ້ອຍມີລາວຢູ່ໃນຖະຫນົນຫຼັງທາງທິດຕາເວັນອອກຂອງ garage
ໄດ້. ຜູ້ໂຈມຕີຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດຢ່າງໄວວາ.
ຮັກສາລາວເຄື່ອນຍ້າຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ເພື່ອນຍິງຄົນໃຫມ່? ເຈົ້າມັກດອກໄມ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ບໍ່! ຢ່າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດເລີຍ. ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຢູ່ພາຍນອກ. ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ນອກບໍ?
ຂອບໃຈແລະມາຮອດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນ, ບຣັນຕ໌.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຫົວກະດູກ. ເຈົ້າບໍ່ເປີດພາຍໃນແບບນັ້ນ!
ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ຕາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຢ່າງດີເລີດ. ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປສູ່ຄວາມວຸ້ນວາຍນັ້ນບໍ?
ບໍ່! ຢ່າລົງຖະຫນົນນັ້ນ!
ໂວ້! ການສະແດງຄາຣາເຕສ໌ສົດ!
ຢຸດຢັ້ງ, ແມ່. ພຽງແຕ່ລົງນາມລົງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໂຊຄຮ້າຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ຊິດເສັ້ນສິ້ນສຸດ!
ແຟຣນເຊສໂກເປັນຜູ້ຊະນະ, ແມັກຄວິນເປັນອັນດັບສອງ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? 51.
ເຮ້, ລາວໄປໃສ?
ການພົບປະຂອງພວກເຮົາຖືກວາງອັນຕະລາຍ.
ຮັກສາອຸປະກອນປອດໄພ. ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ພໍ່ແມ່, ຂ້ອຍພາດວັນທີຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແຟຣນເຊສໂກ, ຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຮ້, ຍຸດທະສາດຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຍຸດທະສາດບໍ? ແຟຣນເຊສໂກບໍ່ຕ້ອງການຍຸດທະການໃດໆ, ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການແຂ່ງຂັນ,
ລໍຖ້າແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນທີ່ຈະບິດບິດ, ຜ່ານລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຊະນະ. ແຟຮນເຊັສໂກ້ຊະນະສະເຫມີ. ມັນເບື່ອຫນ່າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າແມ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນເວລາດົນນານ
. ພາກສ່ວນເສັ້ນທາງດິນນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງ!
ເພື່ອທໍາລາຍຄວາມຝັນຂອງຄົນຫນຶ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍົກຄວາມຫວັງຂອງພວກເຂົາສູງຫຼາຍກ່ອນ.
ແມ່.
ເຮ້ ແມັກຄວິນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການແຂ່ງຂັນສິ້ນສຸດລົງບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍແຂ່ງຂັນ?
ການຮ້ອງໄຫ້? ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າ... ມັນມ່ວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່, ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ `
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນີ້ເຮັດການສະແດງຖະຫນົນຄາຣາເຕບາງຊະນິດ. ມັນໂຊກຮ້າຍ. ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາຍັງມີເຄື່ອງຖິ້ມໄຟ ---
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປພົບກັບວັນທີຂອງຂ້ອຍ.
ວັນທີຂອງທ່ານບໍ?
ນາງເລີ່ມເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນສຽງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ, ບອກຂ້ອຍວ່າຈະໄປໃສ ---
ຫຍັງ?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດພາດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການແຂ່ງຂັນຍ້ອນເຈົ້າ!
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ---
ເພື່ອນມິດທີ່ຄິດເຫັນ, ຜູ້ຖິ້ມໄຟ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພາເຈົ້າໄປກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. 53.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ເວົ້າກັບໃຜແລະອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!!
- ແມັກຄວິນ, ເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນຖົງ! - ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເບິ່ງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແຍງມັນແລ້ວ.
ກ່ຽວກັບຮູບພາບຂອງຟຣານເຊສໂກ ແລະ ຈຸດເດັ່ນອື່ນໆຕ່າງໆ:
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນເສຍໃນຮອບສຸດທ້າຍຕໍ່ຟຣານເຊສໂກ ເບຣນູລີ ໃນການແຂ່ງຂັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງລາງວັນໃຫຍ່ໂລກແລະສາມ
, ນັບພວກມັນ, ລົດສາມຖືກໄຟໄຫມ້ເຮັດໃຫ້ບາງຄົນແນະ ນໍາ ວ່າເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຂົາ, ອາລິນອອນ, ອາດເປັນຄວາມຜິດ.
ອາລິນອອນປອດໄພ! ນ້ ໍາ ມັນທົດແທນແມ່ນປອດໄພ! ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ນ້
ໍາ ມັນຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລົດເຫຼົ່ານີ້ໄຫມ້ອອກ! 54.
ດີຄະນະກໍາມະການອາດຈະຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າອາລິນອອນໄດ້ເຮັດໃຫ້ອຸບັດຕິເຫດເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນຫຼືບໍ່
, ແຕ່ສິ່ງດຽວແມ່ນແນ່ນອນ: ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນໄດ້ລະເບີດການແຂ່ງຂັນນີ້.
ທີມແມັກຄວິນບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້ໃນເວລານີ້.
ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍແດ່ເດີເດີເດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະພາດເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ.
ທາງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ, ເບິ່ງ - ມັນຕິດກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈາກການສະແດງຄາຣາເຕ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແນະນໍາຕົວເອງຢ່າງຖືກຕ້ອງເລີຍ
. ຟິນ ແມັກມິສຊີລ. ສືບລັບອັງກິດ.
ດຶງແມ່. ຄວາມສະຫຼາດສະເລ່ຍ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ? FBI, CIA?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສາມ A. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຄາຣາເກັດບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກແຊງຫຼືຫຍັງເລີຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີສາຍແອວພັດລົມສີ ດໍາ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກເຫັນການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດສ້າງຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຖືກຕິດຕາມຢູ່.
ອັນທໍາອິດນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາລົດໄດ້, ດຶງແບັດເຕີຣີຂອງລາວອອກ, ແລະສະແດງມັນໃຫ້ລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະຢຸດເຊົາ
. ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ,"ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍລູຈີໂດຍບໍ່ sengajaຄັ້ງຫນຶ່ງ." 56.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍອາດຈະຄວນໄປ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະພາດຖ້ຽວບິນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເປັນຫ່ວງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ນີ້ແມ່ນການບໍລິການຊັ້ນ ທໍາ ອິດ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານສະຖານີ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຄາຣາເຕຂອງທ່ານກັບມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຈັບຄູ່!
ຂັບລົດໄປຂ້າງຫນ້າ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຢ່າຢຸດ.
ລູກສອນໄຟ - ມັນບິນໄປຫາແມ່ແລະຟິນ.
ທຸກຢ່າງດີບໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຟິນນ໌, ມັນແມ່ນຊີດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່ຢຸດບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດເຄື່ອງຂົນສົ່ງ!
ຂອບໃຈ, ເດັກຊາຍເກົ່າ!
ເຮ້, ໂຊກຮ້າຍມັນ. ມັນແມ່ນແຟນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! 58.
ເດັກຊາຍຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກວັນທີ ທໍາ ອິດນີ້ແທ້ໆ
, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະທີ່ບໍ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ, ຊີດ!
ຟິນນ໌, ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ!
ລໍຖ້າ!
ເມື່ອເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເຮືອບິນຢ່າງປອດໄພ, ບິນກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນສາເຫດທີ່ເຈົ້າຈະສູນເສຍການແຂ່ງຂັນອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປພິສູດໃຫ້ໂລກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
- ວ່າເຈົ້າເປັນລົດແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກທັງ ຫມົດ. ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, ແມ່."
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວໄປແທ້ໆ.
ລໍຖ້າ, ມີອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້." P.S. ກະລຸນາບອກໂຮງແຮມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສັ່ງຮູບເງົານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນການເບິ່ງກ່ອນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າມັນ. P.P.S... ມັນມ່ວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ມີອີກສອງສາມຫນ້າຂອງ P.S ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າລາວຢູ່ເຮືອນລາວຈະປອດໄພ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມັກເລີ່ມຕົ້ນມື້ແບບນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກມີຊີວິດຫຼາຍກ່ວາເມື່ອເຈົ້າເກືອບຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າອຸປະກອນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພາດຖ້ຽວບິນຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນ --- 60.
ໂຢ້!
ຍັງຢູ່ໃນຊິ້ນສ່ວນດຽວ, ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຫມໍ.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດທີ່ແຫນ້ນແຟ້ນໃນລົດພາຍໃຕ້ຂອງຂ້ອຍ.
ດາວໂຫຼດຮູບດຽວນີ້.
ເຮ້, ຂໍແນະນໍາເຈົ້າທັງສອງ. ນີ້ແມ່ນຟິນແມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື - ອື່ນໆ. ລາວເປັນສະຫນາມບິນ VIP
ຊັ້ນ ທໍາ ອິດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ. ແລະຟິນ, ນີ້ແມ່ນວັນທີຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານເລີຍ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ມັນແມ່ນ Shiftwell. ໂຮລີ Shiftwel.
ມັນເປັນ Shiftwell. ໂຮລີ ---
ສຸດທ້າຍ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? 61.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດ. ມັນແມ່ນ V8 ອາລູມິນຽມເກົ່າທີ່ມີລະບົບໄຟຟ້າລູກາສແລະກະຕ່າ
Whitworth. ຍິງ, ກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ Whitworth ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດ, ບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນວັດແທກ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນນິ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຄື່ອງຈັກນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ, ແມ່?
ດີ, ມັນຍາກທີ່ຈະບອກຈາກຮູບນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເອົາມັນ.
ໂຮລີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ."ຕົວແທນທີ່ດີໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຂ້າຕາຍ." ຂໍໂທດ.
ຕົວແທນ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບຕົວແທນປະກັນໄພ, ເຊັ່ນວ່າ, ` ຄືກັບເພື່ອນບ້ານທີ່ດີ
, ແມ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຕົວແທນລັບ. ພວກເຈົ້າເປັນນັກສືບ!
ໂຮລີ, ເຄື່ອງຈັກປະເພດນີ້ປາກົດຕົວໃນເຄື່ອງຈັກແລະຮູບແບບຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນມາດຕະຖານໃນຮູບແບບເຈັດໃນໄລຍະເວລາ 12 ປີ.
ລົດຢ່າງຫນ້ອຍ 35,000 ໄດ້ຖືກຜະລິດດ້ວຍເຄື່ອງຈັກນີ້.
ເຈົ້າສວຍງາມ. 62.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ຂອບໃຈ.
ແລະດີຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງບິດ.
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຮູບທີ່ສາມາດຕັດເລື່ອງນີ້ລົງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນນີ້ແມ່ນ. ເບິ່ງວ່າລາວໄດ້ປ່ຽນສ່ວນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລາວແນວໃດ?
ແລະເບິ່ງກ່ອງທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນຕົ້ນສະບັບ. ພວກເຂົາບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະມາ.
ສ່ວນທີ່ຫາຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ແມ່! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນັ້ນເລີຍ. ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບພໍ່ຄ້າຊິ້ນສ່ວນຕະຫຼາດສີດໍາໃນປາຣີ, ຄົນໂຊກແຊງທີ່ໂຊມແຊກ ແຊກໂຊງ. ແຕ່,
ລາວເປັນລົດດຽວໃນໂລກທີ່ສາມາດບອກພວກເຮົາວ່າເຄື່ອງຈັກຂອງໃຜນີ້ແມ່ນ. ແມ່, ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງກຸ່ມປະຕິບັດງານທີ່ບໍ່ເປັນທາງການກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? 63.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມີປະສົບການຫຼາຍໃນພາກສະຫນາມ.
ດີແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃກ້ກັບຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
, ຟິນນ໌. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຜຫຼາຍໃນບໍ່ດົນມານີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍ. ກະລຸນາ, ແມ່.
ດີ, ດີ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນລົດຖີບດຶງເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທຸລະກິດການນໍາເຂົ້າ / ສົ່ງອອກ. ຊີເດລີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຟິນນ໌?
ປາຣີ. ທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສອງຂອງພວກຫວານ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,
ຊີດ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກສືບສະເຫມີ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຄື່ອງເຜົາໄຫມ້ຫຼັງບໍ, ທ້າວ?
ມີທາງອື່ນບໍ?
64.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍໃນ, ຢູ່ໃກ້ໆ. ຢ່າກັງວົນກວດສອບເລກ VIN ສໍາ
ລັບບັນທຶກອາຊະຍາກໍາ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີການສະແກນ VIN. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢ່າເວົ້າກັບໃຜ. ຢ່າເບິ່ງໃຜເລີຍ. ແລະຢ່າງແນ່ນອນ,
ຢ່າງແນ່ນອນບໍ່ມີການຫວ່າງງານ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີການຫວ່າງງານ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ຟິນນ໌?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອໄປຊື້ເຄື່ອງ.
ການຊື້ເຄື່ອງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ ---
ພໍ່ແມ່.
- ສ່ວນສໍາລັບຂາຍ, ທ້າວ! - ທ້າ! ສ່ວນສໍາລັບການຂາຍ! 65.
ແມ່ຍ່າງໄປ, ປະທັບໃຈກັບສິນຄ້າທີ່ຂາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນຂ້ອຍ - ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້.
ເບິ່ງກະເປົາກະເປົານັ້ນແມ! ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ນະເປົ້ານັ້ນໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າຂາຍຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ---
ແມ່, ກັບມາ!
ເຮ້, ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
- Tomber ຜູ້ທີ່ຫັນແຄມແລະພົບຕົວເອງ grill ເພື່ອ grill ກັບ HOLLEY
. ລາວ whips ໄປທາງຊ້າຍແຕ່ຫັນໄປທາງຂ້າງແລະຕົກລົງໄປບ່ອນຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ---
ແມ່! ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕ້ອງການດຶງ. ເຊື່ອມຕໍ່ລາວ.
ແນ່ນອນ. ຕັດອອກ:
ເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ rusty, ເອົາ hook ເປື້ອນຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ!
ໄປແລ້ວ! ດຽວນີ້ - ໄວ!
ການສັ່ນສະເທືອນໄຟຟ້າ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ງ່າຍດາຍ, ໂຕມເບີ. ນີ້ແມ່ນການມອບຫມາຍພາກສະຫນາມຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຂອງນາງ - ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ.
ນັກຂ່າວບໍ? 67.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກກິ່ນລົດໃຫມ່ເລີຍ.
ໂຕມເບີ ກໍາ ລັງລົງໂທດ 20 ຫາຊີວິດໃນບ່ອນເກັບກູ້ໂມຣັກໂກຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວ, ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເວົ້າເຖິງການຟື້ນຟູ, ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນໃນໄລຍະທາງບໍ່, ຟິນນ໌?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ. ພວກເຈົ້າທັງສອງຮູ້ຈັກກັນ
, ເຈົ້າທັງສອງອາຍຸແລ້ວ. ສະນັ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ, ຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນ. ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນລົດຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດມາ.
ລໍຖ້າ. ເຄື່ອງກັ່ນຕອງນ້ ໍາ ມັນນັ້ນ... ເຄື່ອງຂົນສົ່ງລໍ້ເຫຼົ່ານັ້ນ.
ສ່ວນເຫຼົ່ານັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ, ໂຕມເບີ?
ພວກເຂົາຄວນ. ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍພວກມັນ.
ກັບໃຜ?
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ລາວເປັນລູກຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ລາວເຮັດທຸລະກິດຂອງລາວຢູ່ສະເຫມີຜ່ານໂທລະສັບ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສຢູ່ສະ ເຫມີວ່າເປັນຫຍັງລາວຕ້ອງການສ່ວນຫຼາຍປານໃດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. 68.
ດີ, ເລມອນຕ້ອງການສ່ວນຕ່າງໆ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງກວ່ານັ້ນ.
ເລມອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ລົດທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ເລມອນແມ່ນເຂົ້າຈີ່ແລະນ້ ໍາ
ມັນຂອງລົດຂົນສົ່ງ. ເຊັ່ນວ່າພວກແກຣມລິນແລະ Pacers ທີ່ພວກເຮົາພົບໃນງານລ້ຽງແລະການແຂ່ງຂັນແລະສະຫນາມບິນ.
ໂຮລີ, ດຶງຮູບຈາກເວທີນ້ ໍາ ມັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລົດປະເພດອື່ນໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເບິ່ງກັນ. ມີຮູໂກສ໌. ແລະທຣອງໂອກສ໌ສ໌ສະບັບ.
ແມ່, ລົດເຫຼົ່ານີ້ຖືກຖືວ່າເປັນລີມອນບໍ?
ລົດຈັກປາປາແມ່ນຄາໂຕລິກບໍ?
ຟິນນ໌. ທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບກະຕຸ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນລົດທີ່ສູນເສຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ
ລັງຮັບຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາຈາກລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງຈັກນີ້.
ນີ້ແມ່ນອະທິບາຍມັນ!
ຫຍັງ, ໂຕມເບີ? 69.
ແກຣມລິນ, ປາເຊີ, ຮູໂກ ແລະ ທຣອງໂກສ໌ບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ
. ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມີການປະຊຸມລັບໃນສອງມື້.
ກອງປະຊຸມນີ້ ກໍາ ລັງຈັດຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
ໂປຣໂຕ ຄໍຊາ, ອີຕາລີ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການແຂ່ງຂັນຕໍ່ໄປ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີໂອກາດທີ່ດີວ່າເຄື່ອງຈັກຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ
.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍກ່ວາດີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ສົ່ງກອງປະຊຸມ
clutch ໃຫມ່ ໃຫ້ລາວມື້ວານນີ້... ໄປປອດໂຕ ຄໍຊາ.
ໂຮລີ, ຕິດຕໍ່ສະຕິຟັນສັນແລະໃຫ້ລາວພົບພວກເຮົາຢູ່ສະຖານີລົດໄຟຂອງລີອນ
. ວຽກງານທີ່ດີ.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ.
ຜູ້ຊາຍລົດສາມລໍ້ນັ້ນຕ້ອງຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ ຫມາກ ເລມອນຫຼາຍປານໃດໃນເມືອງດຽວ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີການພົບປະແລກປ່ຽນ, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. 70.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຮູບທັງ ຫມົດ ນັ້ນແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໂປແກຼມກ້ອງຖ່າຍຮູບແສງແດງຂອງໂປຣໂຕ
ຄໍຊາເພື່ອເຮັດການສະແກນການຮັບຮູ້.
ໂວ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ລົດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ
, ແຕ່ເຈົ້າຍັງສະຫຼາດທີ່ສຸດເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນພາບທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ຮູໂກ ກໍາ ລັງຖືກດຶງ. ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແນ່ນອນ. ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນຫົວຫນ້າຂອງຄອບຄົວລີມອນ.
ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ. ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຮັ່ງມີແລະຕົກລົງທຸກໆມື້,
ຂ້ອຍຈະຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອດຶງຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດເວລາເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ຫຍັງ?
ຢືນຢັນໄວ້.
ອາຮ້! 71.
ເຮັດວຽກດີ, ນາງ Shiftwell.
ຂອບໃຈຟິນນ໌.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
Guido, ຕາຂອງທ່ານບໍ່ຫຼອກລວງທ່ານ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອີຕາລີ. ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ!
ເຮ້, ລູຈີ. ທາງໃດໄປໂຮງແຮມ, ຜູ້ຊາຍ?
ຫຍັງ? ບໍ່ມີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ໂຮງແຮມໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບພໍ່ຕູ້ Topolino ຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາເຮັດມັນແນວໃດ? ນີ້ແມ່ນສ່ວນປະກອບດຽວກັນກັບບ້ານ
, ແຕ່ມັນລົດຊາດດີຫຼາຍ. 72.
ມັນເປັນຊີວະພາບ, ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ອ້ອມໄມ້.
ລົດແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມຫຼາຍ, ຕໍ່າຫຼາຍ. ຄືກັບວ່າເຈົ້າມີລົດຖີບທີ່ສຽບ.
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ.
ວ່ານາງຈະເຮັດອາຫານໃຫຍ່ໃຫ້ເຈົ້າ, ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄຂມັນຂຶ້ນ.
ບໍ່, ແມ່ Topolino, ກະລຸນາ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄວາມວຸ້ນວາຍ!
ຄາປິສໂກ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ມັນເປັນບັນຫາບໍ
, ແມ່ນບໍ? ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະເພື່ອນ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ລົດທີ່ສະຫຼາດໄດ້ຍິນຄໍາດຽວແລະເຂົ້າໃຈສອງ.
ນັ້ນ, ແລະລູຈີບອກຂ້ອຍ. ໃນຂະນະທີ່ແມ່ປຸງແຕ່ງອາຫານ, ມາຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອົາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Mater ໄປຮ່ວມໃນການເດີນທາງ.
ແລະຂ້ອຍບອກລາວວ່າລາວຕ້ອງປະຕິບັດແບບແຕກຕ່າງກັນ, ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Radiator Springs.
ແມ່ຄົນນີ້. ລາວເປັນເພື່ອນໃກ້ຊິດບໍ?
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂໍໃຫ້ລາວເປັນຄົນອື່ນ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອກູິໂດ ແລະ ລູຈີເຄີຍເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ພວກເຂົາຈະຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ກັນວ່າຟາຣາຣີແມ່ນຟາຣາຣີທີ່ດີທີ່ສຸດໃດ; ຫນຶ່ງ
ໃນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຟາຮາຣີຫຼາຍຂຶ້ນ... ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຟາເຣຣີບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ, ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
. ທຸກຄົນຕໍ່ສູ້ບາງຄັ້ງ, ໂດຍສະເພາະເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາ.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ສໍາຄັນກວ່າຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ. 74.
ໃຜພົບເພື່ອນ, ພົບຊັບສິນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃຜທີ່ພົບເພື່ອນ, ຊອກຫາຊັບສິນ.
ດຽວນີ້, ແມນຈີຍ! ກິນ!
ຟິນນ໌, ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໄປປອດໂຕ ຄໍຊາ.
ຂອບໃຈ, ສຕິຟັນສັນ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໄດ້ແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ສະນັ້ນແມ່, ມັນຖືກເປີດໃຊ້ສຽງ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສຽງ - ເປີດໃຊ້ໃນມື້ນີ້. 75.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂ້ອຍ.
ສຽງຖືກຮັບຮູ້. ໂຄງການແຕ່ງຕົວເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ດີເລີດ! ເຮ້, ຄອມພິວເຕີ. ເຮັດລົດບັນທຸກເຢຍລະມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ເບິ່ງມັນແມ. ຂ້ອຍໃສ່ Materhosen. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນລົດບັນທຸກໂມສເຕີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູບແກັສຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ເຮັດລົດບັນທຸກແທໂກໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ລົດທີ່ມ່ວນຊື່ນ!
ຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ, ແມ່.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຂົ້າມາ, ປອມເປັນລົດບັນທຸກນີ້.
ແລະປ່ອຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ຢືນຢັນໄວ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດການຕິດຕັ້ງສຸດທ້າຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ແມ. ນັ້ນບໍ່ດີ.
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຈະບໍ່ແທກໄດ້ຢ່າງມີປະສິດທິຜົນໂດຍບໍ່ມີພື້ນຜິວທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ຈະສີດໃສ່
.
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂຮູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ດີແລ້ວບໍ່ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ຮູຮານນັ້ນຖືກປັ່ນປ່ວນ,
ດຶງ, ເຕັມຫຼືແຕ້ມໂດຍບໍ່ມີໃຜ. ພວກມັນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປ.
ກະດູກຂອງເຈົ້າມີຄຸນຄ່າບໍ?
ຂ້ອຍມາຫາແຕ່ລະຄົນດ້ວຍເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ
. 77.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້ອມແປງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຢາກຈື່ຄວາມແຕກເຫຼົ່ານີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຈິງໃຈໃນປາຣີບໍ?
ແມັກຄວິນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການປົກຄຸມຂອງທ່ານບໍ?
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດສາມາດເປັນອັນຕະລາຍໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ, ແມ່.
ແຕ່ສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການດຶງແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະນາງ Shiftwell ກໍາ ລັງອອກແບບແອັບພລິເຄຊັນ iPhone.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ. ຂ້ອຍ ---
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຢູ່ອ້ອມແອ້ມຮ່ອງຮອຍ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເບົາບາງກ່ຽວກັບອາວຸດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງສົດໃສໃນໂປຣໂຕ ຄໍຊາທີ່ສວຍງາມ, ອີຕາລີ, ຢູ່ເທິງ Riviera ອີຕາລິຍ
. ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນຄັ້ງທີສອງຂອງລາງວັນໃຫຍ່ໂລກ.
ດີແບຣນຕ໌, ພວກເຂົາເອີ້ນບ່ອນນີ້ວ່າ"ເພັດຂອງ
Riviera ໄດ້," ແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະເຫັນເຫດຜົນ.
ດ້ວຍຫາດຊາຍທີ່ໂດດດ່ຽວແລະຄາສິໂນທີ່ຫຼູຫຼາ, Porto
Corsa ແມ່ນສະຫນາມຫຼິ້ນສໍາລັບຄົນຮັ່ງມີແທ້ໆ.
ແລະທຸກຄົນທີ່ເປັນໃຜກໍຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ຈາກຜູ້ຮັ່ງມີຫຼາຍແລະ super- ທີ່ມີຊື່ສຽງ,
ເຖິງຜູ້ນໍາໂລກແລະຜູ້ມີກຽດຕິຍົດທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ, ເດວິດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດການຫັນສາມຈຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພົບກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບາງຄົນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນໃນການແຂ່ງຂັນຄັ້ງທີສອງຂອງລາງວັນໃຫຍ່ໂລກ! ຕັດອອກ:
ຂ່າວໃຫຍ່ຍັງສືບຕໍ່ເປັນອາລິນອອນ. ທ້າວ ໄມລ໌ສ໌ ແຊລເລຣອດ
ໄດ້ເວົ້າກັບນັກຂ່າວໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ເພື່ອຕອບ ຄໍາ ຖາມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງມັນ.
ຄະນະກໍາມະການອິດສະຫຼະຂອງນັກວິທະຍາສາດໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ
ອາລິນອອນປອດໄພຢ່າງສົມບູນ. ດີບໍ? ປອດໄພ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນການແຂ່ງຂັນຈະສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ, ພວກຄົນ.
ແຕ່ຄໍາຖາມທີ່ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຖາມວ່າ:
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນທີ່ແທ້ຈິງຈະປາກົດຕົວໃນມື້ນີ້ບໍ?
ດີ, ລາວດີກວ່າ. ເວົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ດີທາງບ້ານ. ຟຣານເຊສໂກ
ເບຣນູລີເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນການແຂ່ງຂັນໃນຫຼັກສູດນີ້.
Bellissima! ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ
. ແລະຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ຂອງທ່ານ, ແມັກຄວິນ!
ແມັກຄວິນ? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານ,
ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າເຮັດ. ມັນປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ແມ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ແຟຣນເຊສໂກເຂົ້າໃຈ, ແມັກຄວິນ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ມາແລ້ວ. ເຈົ້າມີຫຍັງ, ຟຣານເຊສໂກ?
ສໍາລັບລົດແຂ່ງຂັນທີ່ມີຊື່ສຽງເຊັ່ນຟຣານເຊສໂກ ແລະ ດີ.
.. ເຈົ້າ, ການຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລືມພາກສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງໂສກຮ້າຍນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍ. ເມື່ອຟຣານເຊສໂກຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນ
, ລາວຂາດແມ່ຂອງລາວຄືກັບທີ່ທ່ານຂາດເພື່ອນລົດຖີບຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍອາດຈະຕັດສິນໃຈເຈົ້າຜິດ, ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ ---
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ. ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່! ຢ່າກັງວົນ, ແມ່! 81.
ແມັກຄວິນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະລຸ່ມເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຂອງລາວມື້ນີ້!
ແລະມີການໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຂາດ. ຂອບໃຈ!
ແກຣມລິນ. ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນລົດທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
. ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນລັກຖົງຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ທຸກຄົນ! ເຈົ້າ!
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ເຖົ່າຂອງຂ້ອຍ, ໄດ້ແຕກແຍກລົງ
. ຖ້າຄົນຫນຶ່ງໃນເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຈະຂອບໃຈຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ"ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງ".
ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ອີວານ. 82.
ໂອ້ ແທ້ບໍ? ພິສູດມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າຕໍ່ສູ້ເພື່ອຂ້ອຍ.
ທ່ານລົດຂົນສົ່ງ, ກະລຸນາ? ຕັດອອກ:
ກຽມພ້ອມ, ແມ່. ຕັດອອກ:
ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມດຽວນີ້.
ແມ່, ດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນເລັກນ້ອຍ. ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກສາຍຕາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້, ຟິນນ໌. ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຜິດພາດແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ພຽງແຕ່ໃຊ້ລະດັບຄວາມອຸທິດຕົນດຽວກັນທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງໃຊ້ເພື່ອຫຼິ້ນ"ລົດຂົນສົ່ງຄົນໂງ່" ແລະເຈົ້າຈະດີດີ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງຫຼາຍແລະ --- ລໍຖ້າ
, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຄົນໂງ່ບໍ? ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທຸກຄົນເຫັນເຈົ້າ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນວິລະຊົນຂອງມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກຫຼອກລວງເພາະວ່າພວກເຂົາມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປໃນການມ່ວນຊື່ນກັບຄົນໂງ່. ສວຍງາມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດ?
ຂ້ອຍ, ອູ...
ມາແລ້ວ, ບໍ່ມີເວລາ. ໄປ!
ດີ, ດີ. ຄອມພິວເຕີ: ການແຕ່ງຕົວ.
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ມັນເປັນຫົວຫນ້າ! ລາວ ກໍາ ລັງມາ!
ອີວານ!
ອີວານ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຢ່າງນັ້ນໂດຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ?
ລາວເຂົ້າແລ້ວ.
ພວກນັກແຂ່ງຂັນດຽວນີ້ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປອ້ອມແອ້ມກະດານຜົມ
, ແລະໄປລົງໄປທາງຂົວຄາສິໂນ. 84.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສົດໃສອາກາດ, ບານແອນເຕັນ, ກະດານໄຟ...
ໂວ້, ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດດ້ວຍຄໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ, ແມ່. ດຽວນີ້, ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດເວົ້າກັບເຈົ້ານີ້. ດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດແບບແປກໃຈມື້ນີ້, ອີວານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
ແອເລັກຊານເດີ ຮູໂກ້, ເອີ້ນວ່າ"ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແອເລກສ໌."
ເຮ້, ເຈົ້າມີອາຄາຫຼາຍຄົນ, ແອເລັກສ໌. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ຫມາຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການແນວໃດໃນປະເທດຝຣັ່ງ, ເຢຍລະມັນ, ສາທາລະນະລັດເຊັກ...
(ຕັດເຂົ້າໄປໃນຂອງລາວ
ແມ່! ຢຸດຢັ້ງ!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ຮັກສາສຽງຂອງທ່ານຕໍ່າລົງ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມ
. ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບອີວານມື້ນີ້. ລາວຢູ່ໃນອາລົມທີ່ບໍ່ດີ.
ລາວດີຫຼາຍ.
ວິກເຕີ!
ເຮ້, ວິກເຕີ!
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
ວິກເຕີ ຮູໂກ. ຂ້ອຍແມ່ນຈີ ຄູເບີ ແກຣມລິນ, ຈາກດິຕຣອຍ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ຫົວຫນ້າໃຫຍ່ມາແລ້ວບໍ? 86.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ລາວຄວນຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
ມາແລ້ວ.
ກູຕັນ ແທກ!
ມັນພຽງແຕ່ອາຈານເທົ່ານັ້ນ.
ຊູນດາບ, ລາວຈະມາເມື່ອໃດ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າໃນມື້ພິເສດນີ້ແຕ່... ກອງປະຊຸມ
clutch ຂອງຂ້ອຍແຕກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ລືມມັນໄປ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເປີດສຽງນັ້ນອອກ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ... ມັນມີຄວາມສົມບູນແບບເກີນໄປ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ. ມື້ນີ້ການເຮັດວຽກ ຫນັກ ຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ໄດ້ຜົນຕອບແທນ. ໂລກໄດ້ຫັນຫຼັງກັບລົດເຊັ່ນພວກເຮົາ. ພວກເຂົາຢຸດການຜະລິດພວກເຮົາ
, ຢຸດການຜະລິດສ່ວນຂອງພວກເຮົາ. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢຸດການເຮັດແມ່ນມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຮົາ. ພວກເຂົາມາເອີ້ນພວກເຮົາຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງ...
ຈາໂລປີ້. ກະຕູ້ຮູສຕ໌.
ກະດານ. ຄລັນເກີ.
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ, ຜູ້ຕີ, ອຸບັດຕິເຫດ.
ແຄບແຄບ.
ເລມອນ. ແຕ່ການໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
. ເພາະວ່າມື້ນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
... ວ່າທຸກຢ່າງສິ້ນສຸດລົງ.
ມີສູບ! ຢູ່ເທິງຂົວຄາສິໂນ!
ໂອ້ ບໍ່.
ມັນເປັນຄາລາ ເວໂລໂຊ, ລົດແຂ່ງຂັນບຣາຊິນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ພວກເຂົາມ່ວນກັບພວກເຮົາ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນຄືນ.
ການຕົກລົງອີກຄັ້ງ! ມັນແມ່ນອັນດັບເກົ້າ, ໄນຈີລ ແກຣສລີ.
ອ້ອມແອ້ມລີມອນພາຍໃນຂອງທ່ານ! ໃຫ້ມັນຂັບຂີ່ທ່ານ!
ໂຮລີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດພົບກະດານໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ຟິນນ໌, ມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງຫໍ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດປະສົງທີ່ຈະເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຊື້ອໄຟທາງເລືອກ
.
ຫຼັງຈາກມື້ນີ້ທຸກຄົນຈະແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເບນຊິນ.
ແລະພວກເຮົາ, ເຈົ້າຂອງຊັບພະຍາກອນນ້ ໍາ ມັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ຍັງບໍ່ຖືກ
ນໍາ ໃຊ້, ຈະກາຍເປັນລົດທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນທົ່ວໂລກ!
ອອກຈາກທາງ! Andate!
ພວກເຂົາຈະມາຫາພວກເຮົາແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ມີທາງເລືອກ
, ` ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະມາ.
ແລະພວກເຂົາຈະເຄົາລົບພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ. ສະນັ້ນຖືກະເປົາຂອງທ່ານສູງ
. ຫຼັງຈາກມື້ນີ້ທ່ານຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
ບໍ່!
ຊີວິດຍາວນານ ເລມອນ! 91.
ເລກທີເຈັດຖືກປ່ອຍອອກມາ! ຊູ ໂຕໂດໂຣກີ!
ຟິນນໍ
Bumper ກັບ bumper ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໃກ້ກັບເສັ້ນສິ້ນສຸດ.
ແມັກຄວິນເປັນຜູ້ຊະນະ, ແຟຣນເຊສໂກເປັນຄົນທີສອງ.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ດ່າ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
. ຄາໂກ! ເຮ້, ລົດອື່ນໆທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້ ບໍ່. ຕັດອອກ:
ທ້າວແຊລເລຣອດ! ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍໃນລອນດອນຍັງຈະຈັດຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ເບິ່ງ,"ລາຍການຕ້ອງສືບຕໍ່" ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
. ແຕ່ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ, ງຽບ!
ແລະອາລິນອອນບໍ? ເຈົ້າຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນັກແຂ່ງຂັນທັງ
ຫມົດ ຍັງແລ່ນດ້ວຍອາລີນອອນຢູ່ບໍ?
ມັນມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ສ່ຽງຊີວິດຂອງລົດແຂ່ງຂັນອີກຕໍ່ໄປດ້ວຍຈິດໃຈທີ່ດີໄດ້
. ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍຈະບໍ່ແລ່ນດ້ວຍອາລິນອອນ.
ເຈົ້າມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ທ້າວແມລສ໌
ອາຊເລຣອດທີ່ຖືກທໍາລາຍຢ່າງຈະແຈ້ງປະກາດວ່າລາວຈະບໍ່ຕ້ອງການລົດໃຫ້ໃຊ້ອາລິນອອນ ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ. 93.
ການດື່ມ! ຕໍ່ຄວາມຕາຍຂອງອາລິນອອນແລະເຊື້ອໄຟທາງເລືອກຕະຫຼອດໄປ!
ແມ່. ຍົກເລີກພາລະກິດ. ພວກເຂົາມີຟິນນ໌.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ອອກມາຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ!
ພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ, ອີວານ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກໃຈຄືກັບທຸກຄົນ...
ແມັກຄວິນ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າອຸບັດຕິເຫດແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການແຂ່ງຂັນ
. ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນເລີຍ. 94.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລືອກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານ
ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງບໍ?
ແອລລິນອອນ.
- ຫຍັງ?! - ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າອາລິນອອນບໍ? ຫຼັງຈາກມື້ນີ້ບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຟິລມໍເວົ້າວ່ານໍ້າມັນເຊື້ອໄຟປອດໄພ. ນັ້ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ຂ້າງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວກັນສອງຄັ້ງ.
ສະນັ້ນການເປີດເຜີຍທີ່ແປກໃຈຈາກແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແນ່ນອນ.
ແອລລິນອອນຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ. ແມັກຄວິນບໍ່ສາມາດຊະນະການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍໄດ້
. ແສງສະຫວ່າງແມັກກວິນຕ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ບໍ່!
ມັນເປັນນັກສືບອາເມລິກາ! 95.
ພໍ່ແມ່.
ຄໍາຮ້ອງຂໍ"ປືນກັດລິງ" ຖືກຍອມຮັບ.
ຍິງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ---
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ຫຼຸດລົງ!
ໂວ້!!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າການຍິງແບບນັ້ນ!
ການແກ້ໄຂຖືກຍອມຮັບ. ການຈັດຕັ້ງຖິ້ມ.
ແມັກຄວິນ!
ລໍຖ້າ!
ໃຫ້ຜ່ານໄປ! ໃຫ້ຜ່ານມາ!
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ! ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານໄປເຕືອນແມັກຄວິນ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານບ່ອນນີ້ໄດ້. ກັບຄືນໄປບ່ອນເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ປະຕູໃຫມ່.
ບໍ່, ຟັງ! ຂ້ອຍຖືກແຕ່ງຕົວເປັນລົດຖີບເພື່ອເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມ
Lemonhead ນີ້ແລະລະບົບອາວຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້ລົບກວນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂ້ອຍຊໍ້າອີກ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ປະຕູໃຫມ່.
ແມັກກວິນ! ແມັກຄວີນ!
ທາງນີ້ເດີເດີເດີ. 97.
ແມັກຄວິນ!
ແມ່?
ກັບຄືນໄປບ່ອນເດີ. ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ! ຢຸດ!
ໂອ້! ຢຸດເຊົາ! ຟາມາລີ!
ແມັກຄວິນ!
ມັນສຽງຄືກັບແມ່ແທ້ໆ. ແມ່?
ເຈົ້າ...
ແມັກຄວິນ, ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ!!
ແມ່ບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າໄປໃສ? ກະລຸນາ, ທ້າວແມັກຄວິນ!
ຂໍໂທດ. ແມ່! ຂໍໂທດ...
ແມ່, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ ---
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ! ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ---
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
,"ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້." ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ.
ຫຍັງ? ໂອ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂອບໃຈ.
ທາງນີ້, ທ້າວ ---
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໃນອັງກິດເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ. ຢູ່ເສັ້ນສຸດທ້າຍ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ກະລຸນາ, ສື່ມວນຊົນໂລກ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນານໍາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເຈົ້າສົນໃຈລົດແຂ່ງຂັນນັ້ນແທ້ໆ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຕືອນລາວໃນເວລາ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທຸກຄົນເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ນັ້ນແມ່ນວິລະຊົນຂອງມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກຫຼອກລວງເພາະວ່າພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເກີນໄປໃນການມ່ວນຊື່ນກັບຄົນໂງ່
.
Domo arigato!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ! ເຈົ້າມີໃບທັງ ຫມົດ!
ເບິ່ງລົດດຶງນັ້ນແມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນຢູ່ກັບໃຜ?
ພວກເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ວິນາທີນ້ອຍໆບໍ?
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນກະຕ່ານ້ ໍາ ກ້ອນ!
ແມ່?! 101.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮົ່ວໄຫລນ້ ໍາ ມັນເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ.
ແມ່, ເຈົ້າຕ້ອງຄວບຄຸມຕົວເອງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດເວທີ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດພາດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການແຂ່ງຂັນຍ້ອນເຈົ້າ!
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ, ຫຼື---
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
ກະດານໂກນ, ເອົາມັນໃສ່!
ໃນຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມງານ, ລົດແຂ່ງຂັນ, ພະນັກງານງານລ້ຽງ - ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ
ລັງມ່ວນຊື່ນກັບແມ່ໃນຂະນະທີ່ ຄໍາ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງແມັກຄວິນປະສົມປະສານກັນ, ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຟັງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Radiator Springs.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພາເຈົ້າໄປກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້!
ໂຮລີ ແລະ ຟິນນ໌ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ,
ສາຍແອວແບມເປີຕໍ່ແບັມເປີໃນສ່ວນແບ່ງຂອງການເຄື່ອນໄຫວໂມງໃຫຍ່.
ໂຮລີ! ຟິນນ໌! ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນລອນດອນ, ແມ່. ພາຍໃນບັງຕເລຍໃຫຍ່.
ໂວອາ! ---
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່, ແມ່.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ, ຈື່ບໍ? ເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດເມື່ອໃດ... ໂອ້. ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊົມເຊີຍເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນນັກສືບທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສືບ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າວ່າຕະຫຼອດເວລາ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນລົດຂົນສົ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ຟິນນ໌, ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຟິນນ໌. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່. ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແມັກຄວິນແມ່ນ
` ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫຍ່ຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ດີ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ!
ແລະທັນເວລາ!
ສາດສະດາຈານ Z ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີບ່ອນນັ່ງແຖວຫນ້າ
ສໍາ ລັບການຕາຍຂອງແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານອີກ.
ພວກເຮົາມາທັນທີທີ່ທ່ານໂທ. 104.
ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອເວົ້າກັບແມ່.
ມັນບໍ່ເຄີຍຄິດກັບຂ້ອຍວ່າລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບ Scotland Yard ໃນເວລານີ້.
ແລະ ພົນຈັດຕະວາແມ່ນຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເພື່ອນຂອງລາວໃນກອງທັບອັງກິດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງສຸມໃສ່ການແຂ່ງຂັນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ແຊລ, ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ ກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄວນ---
ທ້າວແຊລໂຣດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກລົງມາບ່ອນນີ້ແລະຂອບໃຈເຈົ້າສ່ວນຕົວ. ເພາະວ່າຫຼັງຈາກອີຕາລີ
, ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດສຸດທ້າຍ.
ຟັງ, ຂ້ອຍ ---
ແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຄວນເວົ້າສິ່ງນີ້ເລີຍ ແຕ່... ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊະນະມື້ນີ້
. ສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນວ່າພວກເຂົາຜິດກ່ຽວກັບອາລິນອອນ.
ແມ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແຂ່ງຂັນ.
ດີແລ້ວ. ສໍາລັບແມ່.
ແມັກຄວິນ, ຟຣານເຊສໂກ ແລະນັກແຂ່ງລົດຄົນອື່ນ PEEL ອອກ ---
ລາວມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຄູອາຈານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບສາດສະດາຈານ---
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ງຽບໆ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄປສູ່ແຜນການສໍາຮອງ.
ແຜນການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ລັກລະເບີດໃນຮູຂອງແມັກຄວິນ!
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປລາວຈະຢຸດເຊົາ,
ແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ"Ka-chow," ລາວຈະໄປ"ka-boom"!
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ, ລົດດຶງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ຫມາກ ເລມອນຂອງພໍ່.
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເອົາລູກປືນຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໃຜເປັນເລມອນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ແມ່.
ພໍ່ແມ່!
ປືນຫັນອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຫັນ.
ແມ່ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຖັງທີ່ຫັນເຂົ້າໄປໃນສາຍແອວ, ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍບາງຢ່າງ.
ພໍ່ພໍ່! ພໍ່ແມ່! ແມ່ແມ່!
ປິງ! ສາຍແອວແຕກອອກແລະແມ່ຕົກລົງ --- ໄປທາງເຄື່ອງຈັກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ!
ແມ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າທັງ ຫມົດ ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່ມີເວລາ. ແມັກຄວິນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ແມ່. 108.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນລົດຂົນສົ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ. ໄປຫາຮູແລະເອົາທຸກຄົນອອກ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຈົ້າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ໄປເອົາຮູອີກບາງຢ່າງ, ແມ່.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ"ດີບໍ?" ແທ້ບໍ?
ລາວຈະບໍ່ອອກໄປຖ້າຂ້ອຍບອກລາວຄວາມຈິງ. ຖືກຂ້າໂດຍໂມງ.
ໃຫ້ຄວາມ ຫມາຍ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ ກັບ"ເວລາຂອງທ່ານໄດ້ມາແລ້ວ."
ເວລາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ!
- ແຕ່ພວກເຂົາພາດເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ. ນາງຖອນພວກມັນຄືນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພະຍາຍາມຫັນເວລາຄືນ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຫັນ polarity ໄດ້ພຽງແຕ່...
ເຮັດວຽກດີ! ຄິດຢ່າງໄວວາ, ໂຮລີ!
ທຸກຄົນຢູ່ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເປັນຫຍັງ?!
ໂອ້ ບໍ່!
ຂັບລົດ!
ເຜົາຢາງ!!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປສູ່ຫຼັກສູດ. ຄິດໄລ່ວິທີໄວທີ່ສຸດເພື່ອ ---
ເຮັດແລ້ວ. 110.
ນາງ Shiftwell.
ພວກເຂົາເປັນບັນຫາມາດຕະຖານດຽວນີ້.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບຮາດແວທີ່ດີທັງ ຫມົດ.
ໂອ້ ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຂອງແມ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຫນີຂອງລາວງ່າຍເກີນໄປ.
ແມ່!
ທຸກຄົນອອກໄປ! ອອກໄປດຽວນີ້! ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຮູ!
ເຮ້, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນເຈົ້າ, ແມ່.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ບໍ່! ທຸກຢ່າງບໍ່ດີ! ມີລະເບີດຢູ່ບ່ອນນີ້
! ເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງອອກໄປ! ດຽວນີ້! 111.
- ລະເບີດບໍ? ຮາ?
ແມ່!
ແມ່, ຟັງຂ້ອຍ. ລະເບີດຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍແມັກຄວິນ. ເມື່ອພວກເຮົາຖືກ
knocked ອອກພວກເຂົາໄດ້ປູກມັນໃນເຄື່ອງກັ່ນຕອງອາກາດຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ແມ່! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ! ຕັດອອກ:
ຢ່າໃກ້ຊິດອີກຕໍ່ໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ດີ. ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!!
ບໍ່, ຮອ. ຮອ! ຕັດອອກ:
ຈັບທຸກຢ່າງໄວ້. ລົດດຶງຫາກໍ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງ
. ແລະລາວ ກໍາ ລັງຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ແມ່, ລໍຖ້າ!
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວລົດສຸກເສີນໃນເສັ້ນທາງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເກີດອຸບັດຕິເຫດ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງລາວ!
ແມ່, ລໍຖ້າ! 113.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ຖ້າເຈົ້າໃກ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຈັບປວດຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນກ່ອນ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ! ຕັດອອກ:
ແລະແມັກຄວິນເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງສົນທະນາກັບລົດຖີບ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລົດບັນທຸກນັ້ນແມ່ນໃຜ, ບຣັນຕ໌. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ
, ລາວຕ້ອງເປັນຄົນຂັບລົດຫຼັງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແມັກຄວິນ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ຂ້ອຍເປັນລະເບີດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່! ເຈົ້າເປັນລະເບີດ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າຢູ່ນີ້
. ເຈົ້າເປັນ ລະເບີດຢູ່ສະເຫມີ! ແລະເຈົ້າຈະເປັນລະ ເບີດຕະຫຼອດໄປ.
ຢູ່ຫ່າງໄກ!
ບໍ່! ບໍ່ເຄີຍ!
ເກືອບຮອດແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ໃຫ້ເຈົ້າ... 114.
... ອອກໄປອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຫ່າງຈາກແມັກຄວິນ.
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Zundapp ບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້. ລາວບິນອອກໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.
ແລະແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນຫາກໍ່ລະເບີດໄປ,
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລົດຖີບທີ່ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍລູກສອນໄຟດຽວນີ້. ຕັດອອກ:
ຄູອາຈານກໍາລັງຫນີຢູ່.
ບາງຄົນຕ້ອງເອົາແມັກຄວິນ.
ເອົາແມັກຄວິນ!!
ໂຮລີ. ຂ້ອຍຈະເອົາຊູນດາບ, ເຈົ້າຊ່ວຍແມ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ໄວໆ, ສາດສະດາຈານ!
ລາວໄດ້ຖືກຜູກມັດໂດຍຟິນນ໌ດ້ວຍສາຍຄວາມດຶງດູດດຽວນີ້ຕິດກັບຈຸດຫຼັງຂອງລາວ
. Zundapp ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າລອຍໄປບໍ, ສາດສະດາຈານ?
ແມັກຄວິນ, ໃຫ້ໄປ!
ບໍ່ເຄີຍ!
ຍອມຮັບມັນ, ແມັກມິສຊີລ!
ແມ່, ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ເຈົ້າອາດຈະເຈັບປວດ!
ໂອ້ ບໍ່.
ແກຣມ ແລະ ເອເຊີຖືກຂີ້ຝຸ່ນໂດຍຜູ້ບໍລິໂພກບາ.
ແມ່, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລະເບີດນັ້ນອອກຈາກເຈົ້າ. 118.
ລະເບີດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຕິດມັນໃສ່ຂ້ອຍເພື່ອຂ້າເຈົ້າເປັນແຜນການຮອງຮັບ.
ແຜນການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ? ແມ່, ໃຜວາງລະເບີດໃສ່ເຈົ້າ?
ອາຮ້!
- ຟິນນ໌, ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຕິດສາຍ.
ເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງແສງຕາຍຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຂ້າເຈົ້າ?
ແສງຕາຍບໍ?
ປິດລະເບີດ, Zundapp!
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນຫຼາຍບໍ?
ມັນຖືກເປີດໃຊ້ສຽງ. ທຸກຢ່າງຖືກເປີດໃຊ້ນສຽງໃນມື້ນີ້.
ປິດໃຊ້ງານ! ປິດໃຊ້!
ສຽງປະຕິເສດ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍລືມກ່າວວ່າມັນສາມາດປົດອາວຸດໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍຜູ້ທີ່ເປີດໃຊ້ນັ້ນບໍ?
ເວົ້າມັນ!
ປິດໃຊ້ງານ.
ສຽງປະຕິເສດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເປີດໃຊ້ນັ້ນ. ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກພະຍາຍາມບໍ?
ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າລະເບີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປທາງນີ້. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເປັນສ່ວນຕົວ.
ຟເລີສ໌, ຟັງ. 120.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານຫຍັງ. ທຸກຄົນ ກໍາ
ລັງມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ ---
-
ແຕ່ການກາຍເປັນພະລັງແລະຮັ່ງມີເກີນຄວາມຝັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຄວນພະຍາຍາມ.
ຢຸດຂຸມ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້, ເດັກຊາຍ!
ແມຕເຕີ ຄາຣາເທສ ໂຊບສ໌ ເລມອນ, ສາມແລະສີ່ໃນເວລາດຽວກັນ.
ຖອນຕົວ!
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ, ນາຍພົນ.
ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບເພື່ອນຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງພໍ່.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ!?
ບໍ່ມີປຸ່ມຂອງລາວໃດທີ່ເຫມາະສົມກັບ bolts ໄດ້!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ!
ຫຍັງ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເບິ່ງ, ບໍ່ມີໃຜເອົາຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ
. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Radiator Springs.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ.
ເຈົ້າເປັນຕົວເອງໃນ Radiator Springs. ເປັນຕົວເອງຢູ່ນີ້. ແລະຖ້າຄົນບໍ່ໄດ້ເອົາເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງປ່ຽນແປງ
. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຜິດກ່ອນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້. ເຈົ້າເປັນລະເບີດ. 122.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່, ເຈົ້າເປັນລະເບີດທີ່ແທ້ຈິງ. ດຽວນີ້ໄປ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ລໍຖ້າ!
ລາວໄປໃສ?
ຄອມພິວເຕີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຕົວແທນແມເຕີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກ່ອນເພື່ອເອົາຂ້ອຍອອກຈາກແມັກຄວິນ!
ຄໍາຮ້ອງຂໍຍອມຮັບ.
ແມ່...
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດການຕົກລົງ
, ຊະນິດທີສອງບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ!
ການຈັດຕັ້ງຖິ້ມ.
ໃຜຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບໄປ!
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ບອກພວກເຂົາ, ແມ່. ອະທິບາຍ.
ດີແລ້ວ! ບາງຄົນ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍນັກແຂ່ງລົດແລະເຮັດໃຫ້ລົດເຈັບປວດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜ
. ໂອ້ ລໍຖ້າ... ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ລະເບີດ - ມັນເປັນລະເບີດ! - ທຸກຄົນລົງ! - ລະວັງ!
ຢຸດຍິງ! ລາວບໍ່ສາມາດປິດອາວຸດໄດ້!
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແຕ່ຢຸດລົງດຽວນີ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍຄືກັບ Radiator Springs.
ແມ່, ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ຈຸດປະສົງ!
ດີແລ້ວ. 124.
ມັນເປັນລາວ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ? ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດມັນເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ໄດ້ຕິດຕັ້ງລະເບີດເວລາທີ່ສັ່ນສະເທືອນນີ້ດ້ວຍກະຕ່າ
Whitworth. ກະຕ່າດຽວກັນທີ່ຖືເຄື່ອງຈັກອັງກິດເກົ່າຈາກຮູບພາບ. ໂຮລີ! ສະແດງຮູບນັ້ນ.
ໂອເຄ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກອັງກິດເກົ່າ
-"ຖ້າບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນພາຍໃຕ້ພວກເຂົາ, ບໍ່ມີນ້ ໍາ ນ້ ໍາ ມັນໃນພວກເຂົາ."
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ຮົ່ວໄຫລນ້ ໍາ ມັນໃນງານລ້ຽງໃນຍີ່ປຸ່ນ
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່າວໂທດມັນໃສ່ຂ້ອຍ.
ລົດໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ນ້ ໍາ ມັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງປອມແປງມັນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນເປັນໄຟຟ້າບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາເປີດ Hood ນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນເຄື່ອງຈັກຈາກຮູບນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລົດບັນທຸກນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ!
ຢູ່ຫ່າງໄກ!
ແຕ່ທ່ານແຊກເລຣອດໄດ້ສ້າງການແຂ່ງຂັນ, ແມ່
. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢາກເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາລິນອອນເບິ່ງບໍ່ດີເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນການໃຊ້ນ້
ໍາ ມັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວເວົ້າມັນເອງດ້ວຍສຽງທີ່ກວມເອົານັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າເປັນ!
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຢ່າງໄວວາ. ພວກເຮົາຄວນໄປແທ້ໆ, ແມ່ເຖົ້າ.
ດົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ຈະໄປໃສ.
ແມ່, ລາວໄດ້ສ້າງອາລິນອອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າລາວພົບທົ່ງນານ້ ໍາ ມັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນັ້ນແນວໃດໃນຂະນະທີ່ໂລກ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ?
ຖ້າລາວຄິດ Allinol
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຊື້ອໄຟທາງເລືອກເບິ່ງບໍ່ດີແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອີງໃສ່ເລື່ອງນີ້ວ່າ"ຖ້າແນວໃດ"?!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ລໍຖ້າ! ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ! ລົດບັນທຸກໂຊກຮ້າຍ!
ຢູ່ຫ່າງໄກ, ເຈົ້າໂງ່!
ແມ່!
ບາງຄົນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າເປັນ! ປິດໃຊ້ງານ!!
ລະເບີດຖືກປິດໃຊ້ງານ. ໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ, ທ້າວແຊລໂຣດ.
ເຄື່ອງຈັກຈາກຮູບ.
ມັນເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ!
ລົດຂົນສົ່ງໄດ້ຄິດມັນແນວໃດ? 127.
ມັນເປັນທາງການແລ້ວ. ເຈົ້າຈະມາແຂ່ງຂັນຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ນັບແຕ່ນີ້ໄປ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ!
ແມ່, ໄປ. ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າສູງສຸດ. ຂ້ອຍຂໍສະເຫນີ ສໍາ ລັບການເຂົ້າຮັບຕໍາແຫນ່ງ
Knighthood ກຽດຕິຍົດຂອງອານາຈັກອັງກິດ. ແມ່ຂອງ Radiator Springs.
ໄປເອົາພວກມັນ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າ" ທ້າວ Tow ແມ່."
ເຈົ້າ? ຍິງ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມ່, ເຈົ້າສູງສຸດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງ"ເຈົ້າ" ນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ໄດ້ພົບກັນບໍ? ຣາຊິນີ? ແມັກຄວິນ. ແມັກກວິນ, ຣາຊາິນີ. ແມັກຄວີນ? ແມກມິສຊີລ. 128.
ແມັກມິຊິລ, ແມັກຄວິນ. ລາຊິນີ? ແມັກມີຊິລ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ: ເຮືອບິນລູກສອນໄຟ ກໍາ ລັງລະເບີດຢ່າງເຕັມທີ່, ແມັກຄວິນ ກໍາ ລັງຕິດຢູ່ ສໍາ ລັບຊີວິດທີ່ຮັກແພງເມື່ອທັນທີ ຫມາກ
ເລມອນທີ່ຮ້າຍແຮງທັງສອງຄົນອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ, ປືນຖືກດຶງ. ພວກເຮົາເປັນໂກນເນີ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກບໍ່ມີບ່ອນ ໃດ, ລົດນັກສືບທີ່ສວຍງາມນີ້ໂດດເຂົ້າມາຈາກສະຫວັນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ, ຊາຍຫນຸ່ມ.
ໂອ້, ມິນນີ, ກະລຸນາ. ມາແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
. ເຮືອບິນລູກສອນໄຟ? ລົດນັກສືບບິນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າໄກສອກຫຼີກບາງຢ່າງ.
ໂຮລີ! ຟິນນ໌!
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? 129.
ດາວທຽມຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສື່ສານຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າທຸກຄົນຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ. ທຸກຄົນ! ນີ້ແມ່ນຟິນນ໌
ແມັກມິສຊີລ. ລາວເປັນຕົວແທນລັບ. ຢ່າບອກໃຜ. ແລະນີ້ແມ່ນໂຮລີ ຊິບເວລ. ນາງແມ່ນ ---
ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງແມ່. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ກູໂດເຊື່ອເຈົ້າດຽວນີ້.
ໂວ້ແມ. ເຈົ້າມີຮອຍທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຈາກເວລາທີ່ເຈົ້າເຂົ້າມາແລະຊ່ວຍພວກເຂົາໃນລອນດອນບໍ?
ແວນ!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມ.
ຢ່າກັງວົນແມ. ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ຣາມອນສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ບໍ່ມີບັນຫາ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ. 130.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາຮອຍນັ້ນໄວ້. ມັນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປ.
ກະດູກທີ່"ມີຄຸນຄ່າ"? ໂອ້, ນາງໂຊກຮ້າຍຄືກັບແມ່.
ພວກສອງຄົນນັ້ນສົມບູນແບບກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກຄົນຮ້າຍໄດ້ຕີຂ້ອຍດ້ວຍແສງໄຟຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່, ເຈົ້າຮູ້...
ລະເບີດໃນອານາໄມໄຟບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ອີກຢ່າງນັ້ນ.
ການສືບສວນຂອງພວກເຮົາໄດ້ພິສູດວ່າອາລິນອອນແມ່ນເບນຊິນແທ້ໆ. ແລະແມລສ໌
ແຊລເລຣອດໄດ້ອອກແບບມັນເພື່ອວ່າເມື່ອມັນຖືກຕີໂດຍແສງໄຟມັນຈະລະເບີດ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ຟິລມໍ, ເຈົ້າບອກວ່າເຊື້ອໄຟຂອງຂ້ອຍປອດໄພ.
ຖ້າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນເຫດຜົນທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນ ສໍາ ລັບເຊື້ອໄຟທາງເລືອກດ້ວຍເຊື້ອໄຟຊີວະພາບ ທໍາ ມະຊາດທັງ ຫມົດ
ຂອງຂ້ອຍ, ທີ່ຍືນຍົງ, ຊີວະພາບພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອ Axlerod, ເຈົ້າຜິດພາດຢ່າງແທ້ຈິງ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນແມ່ນລາວ. 131.
ເມື່ອມັນໃຫຍ່, ມັນໃຫຍ່ຢູ່ສະເຫມີ. ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ອ້ອມໄມ້.
ການແຂ່ງຂັນ Grand Prix ຂອງ Radiator Springs ກໍາ
ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ! ຜູ້ຊົມທັງ ຫມົດ ລ້າງເສັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ!
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນໄດ້
. ນີ້ແມ່ນຈະຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ທຸກໆປີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າລົດທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກແມ່ນໃຜ. ບວກກັບ
: ບໍ່ມີສື່ມວນຊົນ, ບໍ່ມີລາງວັນ. ພຽງແຕ່ແຂ່ງຂັນ - ວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແຟຣນເຊສໂກມັກມັນແບບນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ແຟຣນເຊສໂກ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ ---
ນາງແຊລລີ. ມັນເປັນທາງການ:
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນແມ່ນລົດທີ່ມີໂຊກດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ ---
ຊຶ່ງລາວຕ້ອງເປັນເພື່ອມີໂອກາດຕໍ່ຕ້ານຟຣານເຊສໂກມື້ນີ້.
ພົບກັນຢູ່ເສັ້ນສິ້ນສຸດ, Mc---
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດສ້າງຂຶ້ນ ສໍາ ລັບໂອກາດນີ້.
ມັນດີ, ແມັກຄວິນ. ມ່ວນຫຼາຍ. ມັນມ່ວນຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດມັນ, ແຕ່ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
. ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ? ເຈົ້າຈະເອົາກະຕ່າປ່າຂອງທ່ານບໍ? ພະຍາຍາມມັນ. ທ່ານຈະມັກມັນ.
ສະນັ້ນລາວບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແຊລລີ. ຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ!
ມມມມ. ຟຣານເຊສໂກນັ້ນເບິ່ງດີ.
ແລະລໍ້ທີ່ເປີດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປເອົາແຫຼວເຢັນໃຫ້ຕົວເອງ. 133.
ໄປແມັກຄວິນ!! ໂວ້ໂວ້!!!
ຟິນນ໌, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ. ຊີເດລີຖືກແກັສ, ກຽມພ້ອມແລະພ້ອມທີ່ຈະບິນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາມີພາລະກິດອີກຫນຶ່ງ, ແມ່.
ພຽງແຕ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ"ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ."
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສະຕິກເກີກະຕູ້ລະນຶກ
.
ເຈົ້າຂອງນາງຂໍທ່ານໂດຍສ່ວນຕົວ, ແມ່.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ອນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສືບ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ. 134.
ເຈົ້າເປັນນັກສືບຫຼືບໍ່, ເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ
, ຊື່ສັດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນ.
ຢ່າລືມຄວາມສວຍງາມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ດີ, ຂອບໃຈ. ແຕ່ມັນມ່ວນຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນຢູ່ກັບເຈົ້າທັງ
ຫມົດ, ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນບ້ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບມາ
. ເຈົ້າຍັງເປັນຫນີ້ຂ້ອຍວັນທີ ທໍາ ອິດນັ້ນ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແນ່ນອນ, ຂອບໃຈ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ... ມີສິ່ງດຽວ. ຕັດອອກ:
ໂວ້ໂວ້!!!
ໂວ້!!!
ຂອບໃຈ, ແມ່! 135.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
ແມ່!?
ເບິ່ງມັນແມ. ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາລູກສອນໄຟໄວ້!
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເສັ້ນສຸດທ້າຍ, ເພື່ອນ!
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ!